boat	n. 小船；轮船 v. 划船
group	n. 组；团体 adj. 群的；团体的 v. 聚合
nineteen	num. 十九
party	n. 政党，党派；聚会，派对；当事人 [复数 parties] v. 参加社交聚会 [ 过去式 partied 过去分词 partied 现在分词 partying ]
marriage	n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并
clean	adj. 清洁的，干净的；清白的 v. 使干净 adv. 完全地 n. 打扫
bottle	n. 瓶子；一瓶的容量 v. 控制；把…装入瓶中
tail	n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服 v. 尾随；装上尾巴 adj. 从后面而来的；尾部的
very	adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的 adv. 非常，很；完全 n. (Very)人名；(英)维里
bag	n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒 v. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大
Tuesday	n. 星期二
cancel	v. 取消；删去 n. 取消，撤销
map	v. 映射；计划；绘制地图；确定基因在染色体中的位置 n. 地图；示意图；染色体图
grandparent	n. 祖父母；祖父或祖母；外祖父母；外祖父或外祖母
moon	n. 月亮；月球；月光；卫星 v. 闲荡；出神
be	v. 是； 有，存在； 做，成为； 发生 n. (Be)人名；(缅)拜；(日)部(姓)；(朝)培；(中非)贝
America	n. 美洲（包括北美和南美洲）；美国
need	n. 需要，要求；缺乏；必要之物 v. 需要
new	adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的 adv. 新近 n. (New)人名；(英)纽
stamp	n. 邮票；印记；标志；跺脚 v. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
without	prep. 没有；超过；在…外面 adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物 n. 外部；外面
quick	n. 核心；伤口的嫩肉 adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的 adv. 迅速地，快
joke	n. 玩笑，笑话；笑柄 v. 开…的玩笑
table	n. 桌子；表格；平地层 v. 制表；搁置；嵌合 adj. 桌子的
its	pron. 它的 n. (Its)人名；(俄)伊茨
check	v. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾 n. <美>支票；制止，抑制；检验，核对
giraffe	n. 长颈鹿
picture	n. 照片，图画；影片；景色；化身 v. 画；想像；描写
kiss	v. 吻；（风等）轻拂 n. 吻；轻拂
several	adj. 几个的；各自的 pron. 几个；数个
monitor	n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长 v. 监控
culture	n. 文化，文明；修养；栽培 v. [细胞][微] 培养（等于cultivate）
taxi	v. 乘出租车；滑行 n. 出租汽车
health	n. 健康；卫生；保健；兴旺
dialogue	n. 对话；意见交换 vi. 对话 vt. 用对话表达
recent	adj. 最近的；近代的
ten	num. 十个，十 n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登
blue	n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌） adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的 v. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于
dark	adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的 n. 黑暗；夜；黄昏；模糊
order	n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单 v. 命令；整理；定购
egg	n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋 v. 煽动；怂恿
feeling	n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情 adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的 v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸
at	prep. 在（表示存在或出现的地点、场所、位置、空间）；以（某种价格、速度等）；向；达；因为；朝；忙于 n. 阿特（老挝货币基本单位att）；[化]砹（极不稳定放射性元素） abbr. 密封的（airtight）；气温（air temperature）
if	conj. （表条件）如果；即使；是否；（表假设）假如 n. 条件；设想
piece	n. 块；件；篇；硬币 v. 修补；接合；凑合
he	n. 男孩，男人；它（雄性动物） pron. 他
direct	adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的 v. 管理；指挥；导演；指向 adv. 直接地；正好；按直系关系
rat	n. 鼠；卑鄙小人，叛徒 v. 捕鼠；背叛，告密
brother	n. 兄弟；同事；战友 int. 我的老兄！
geography	n. 地理；地形
advise	v. 建议；劝告，忠告；通知；警告
print	n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记 v. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
festival	n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐 adj. 节日的，喜庆的；快乐的
along	adv. 一起；向前；来到 prep. 沿着；顺着
forest	v. 植树于，使成为森林 n. 森林
apple	n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。
salad	n. 色拉；尤指莴苣
rabbit	n. 兔子，野兔 v. 让…见鬼去吧
we	pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人 n. (We)人名；(缅)韦
yours	pron. 你（们）的东西；你的责任[义务]；你的家属；来信，尊函 adj. 你（们）的（东西）；信末署名前用语
shop	n. 商店；店铺 v. 购物
theirs	pron. 他们的；她们的；它们的
wet	adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的 n. 雨天；湿气 v. 弄湿
shout	v. 呼喊；喊叫；大声说 n. 呼喊；呼叫
purse	n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力 v. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴
modern	adj. 现代的，近代的；时髦的 n. 现代人；有思想的人
express	v. 表达；快递 adj. 明确的；迅速的；专门的 n. 快车，快递，专使；捷运公司
blackboard	n. 黑板
servant	n. 仆人，佣人；公务员；雇工
hobby	n. 嗜好；业余爱好
winter	n. 冬季；年岁；萧条期 v. 过冬 adj. 冬天的；越冬的
plant	n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼 v. 种植；培养；栽培；安置
huge	adj. 巨大的；庞大的；无限的 n. (Huge)人名；(英)休奇
tall	adj. 高的；长的；过分的；夸大的 adv. 夸大地 n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
rich	adj. 富有的；肥沃的；昂贵的 n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什
please	v. 使喜欢；使高兴，使满意 int. 请（礼貌用语）
paint	v. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等 n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰
business	n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情
already	adv. 已经，早已；先前
brave	adj. 勇敢的；华丽的 v. 勇敢地面对 n. 勇士
continue	v. 继续，延续；仍旧，连续
cat	n. 猫，猫科动物
discover	v. 发现；发觉
coke	n. 焦炭；可卡因；可口可乐（Coca-Cola） v. 焦化
turn	v. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换 n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
steam	v. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 adj. 蒸汽的
video	n. [电子] 视频；录像，录像机；电视 adj. 视频的；录像的；电视的 v. 录制
stupid	adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的 n. 傻瓜，笨蛋
anything	pron. 任何事
conversation	n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
part	n. 部分；角色；零件；一些；片段 v. 分离；分配；分开 adv. 部分地 adj. 部分的
door	n. 门；家，户；门口；通道
asleep	adj. 睡着的；麻木的；长眠的 adv. 熟睡地；进入睡眠状态
peace	n. 和平；平静；和睦；秩序
single	adj. 单一的；单身的；单程的 n. 一个；单打；单程票 v. 选出
prove	v. 证明；检验；显示
walk	n. 步行，走；散步 v. 散步；走过
search	v. 搜寻；调查；探求 n. 搜寻；探究，查究
cotton	n. 棉花；棉布；棉线 v. 一致；理解；和谐；亲近 adj. 棉的；棉制的
stomach	n. 胃；腹部；胃口 v. 忍受；吃下
common	adj. 共同的；普通的；一般的；通常的 n. 普通；平民；公有地
cry	v. 叫喊；哭出；大声说 n. 叫喊；叫声；口号；呼叫
sometimes	adv. 有时，间或
hometown	n. 家乡；故乡
standard	n. 标准；水准；旗；度量衡标准 adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的
snowy	adj. 下雪的，多雪的；被雪覆盖的；洁白无瑕的
seat	n. 座位；所在地；职位 v. 使…坐下；可容纳…的；使就职
drum	v. 击鼓；大力争取 n. 鼓；鼓声
capital	n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家 adj. 首都的；重要的；大写的
officer	n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长 v. 指挥
skirt	n. 裙子 v. 绕过，回避；位于…边缘
ship	v. 运送，乘船；以船运送 n. 船；舰；太空船
song	n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声
special	n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品 adj. 特别的；专门的，专用的
rope	n. 绳，绳索 v. 捆，绑
collect	v. 收集；募捐 adv. 由收件人付款地 adj. 由收件人付款的 n. (Collect)人名；(英)科莱克特
concert	n. 音乐会；一致；和谐 v. 使协调；协同安排 adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
fox	v. 欺骗；使变酸 n. 狐狸；狡猾的人
centre	v. 以…为中心 n. 中心 adj. 中央的
cow	n. 奶牛，母牛；母兽 v. 威胁，恐吓
pupil	n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
hardly	adv. 几乎不，简直不；刚刚
cake	n. 蛋糕；块状物；利益总额 v. 使结块
popular	adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
cheat	v. 欺骗；骗取 n. 欺骗，作弊；骗子
driver	n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器
manage	v. 管理；经营；控制；设法
butter	v. 涂黄油于；讨好 n. 黄油；奶油；奉承话
fan	v. 煽动；刺激；吹拂 n. 迷；风扇；爱好者
height	n. 高地；高度；身高；顶点
retell	v. 复述；再讲；重述
Europe	n. 欧洲
holiday	n. 假日；节日；休息日 v. 外出度假
Rusia	鲁西亚（地名）
kid	n. 小孩；小山羊 v. 欺骗；取笑；戏弄 adj. 小山羊皮制的；较年幼的
nearly	adv. 差不多，几乎；密切地
where	adv. 在哪里 pron. 哪里 conj. 在…的地方 n. 地点
slow	adj. 慢的；减速的；迟钝的 v. 变慢；变萧条 adv. 慢慢地；迟缓地 n. (Slow)人名；(英)斯洛
any	adj. 任何的；所有的；丝毫 pron. 任何；任何一个；若干 adv. 稍微；少许 n. (Any)人名；(法、罗)阿尼
front	n. 前面；正面；前线 v. 面对；朝向；对付 adj. 前面的；正面的 adv. 在前面；向前
above	prep. 超过；在……上面；在……之上 adv. 在上面；在上文 adj. 上文的 n. 上文
smooth	adj. 顺利的；光滑的；平稳的 v. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和 n. 平滑部分；一块平地 adv. 光滑地；平稳地；流畅地
airplane	n. 飞机
choice	n. 选择；选择权；精选品 adj. 精选的；仔细推敲的
live	adj. 活的；生动的；实况转播的；精力充沛的 v. 经历；度过 n. (Live)人名；(法)利夫
death	n. 死；死亡；死神；毁灭
June	n. 六月；琼（人名，来源于拉丁语，含义是“年轻气盛的六月”）
seventeen	n. 十七，十七个 adj. 十七岁的；十七的，十七个的 num. 十七
natural	adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的 n. 自然的事情；白痴；本位音
Wednesday	n. 星期三
edge	n. 边缘；优势；刀刃；锋利 v. 使锐利；将…开刃；给…加上边
her	pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船） n. （法）埃尔（人名）
police	n. 警察，警方；治安 v. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察 adj. 警察的；有关警察的
wheat	n. 小麦；小麦色
they	pron. 他们；它们；她们
forty	n. 四十 adj. 四十的；四十个的
week	n. 周，星期
parent	n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源
cough	n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病 v. 咳出
gate	n. 大门；出入口；门道 v. 给…装大门
mother	n. 母亲；大娘；女修道院院长 v. 生下；养育；像母亲般关怀或照管 adj. 母亲的；出生地的
voice	n. 声音；嗓音；发言权；愿望 v. 表达；吐露
important	adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的
thick	n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分 adj. 厚的；浓的；粗大的 adv. 密集地；浓浓地，厚厚地
tourist	n. 旅行者，观光客 adj. 旅游的 vt. 在旅行参观 vi. 旅游；观光 adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
rubbish	n. 垃圾，废物；废话 adj. 毫无价值的
prepare	v. 准备；使适合；装备；起草
house	n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物 v. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
through	prep. 通过；穿过；凭借 adv. 彻底；从头至尾 adj. 直达的；过境的；完结的
mad	adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的 n. 狂怒
queen	n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王 v. 使…成为女王或王后
lake	n. 湖；深红色颜料；胭脂红 vt. （使）血球溶解 vi. （使）血球溶解
math	n. 数学（等于mathematics）
home	n. 家，住宅；产地；家乡；避难所 adv. 在家，回家；深入地 adj. 国内的，家庭的；有效的 v. 归巢，回家
often	adv. 常常，时常
box	n. 箱，盒子；包厢；一拳 v. 拳击
talk	v. 说；谈话；讨论 n. 谈话；演讲；空谈
kitchen	n. 厨房；炊具；炊事人员
call	v. 呼叫；拜访；叫牌 n. 电话；呼叫；要求；访问
bee	n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人
kilo	n. 千克
period	n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号 adj. 某一时代的
vegetable	n. 蔬菜；植物；植物人 adj. 蔬菜的；植物的
pull	v. 拉；拔；拖 n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖
glove	n. 手套 vt. 给…戴手套
you	pron. 你；你们 n. (You)人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷
March	n. 三月
examine	v. 检查；调查； 检测；考试
result	n. 结果；成绩；答案；比赛结果 v. 结果；导致；产生
pleasure	n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事 vt. 使高兴；使满意 vi. 高兴；寻欢作乐
four	num. 四；四个 adj. 四的；四个的 n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔
pioneer	n. 先锋；拓荒者 v. 开辟；倡导；提倡
information	n. 信息，资料；知识；情报；通知
society	n. 社会；交往；社团；社交界
compare	n. 比较 v. 比拟，喻为；[语]构成
provide	v. 提供；规定；准备；装备
owner	n. [经] 所有者；物主
sun	n. 太阳 v. 使晒
always	adv. 永远，一直；总是；常常
way	n. 方法；道路；方向；行业；习惯 adv. 大大地；远远地 adj. 途中的
rather	adv. 宁可，宁愿；相当 int. 当然啦（回答问题时用） n. (Rather)人名；(英)拉瑟
accept	v. 接受；承认；承担；承兑；容纳
cover	v. 包括；采访，报导；涉及 n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口
Friday	n. 星期五
cause	n. 原因；事业；目标 v. 引起；使遭受
visitor	n. 访问者，参观者；视察者；候鸟
August	adj. 威严的；令人敬畏的 n. 八月（简写为Aug）
report	n. 报告；报道；成绩单 v. 报告；报导；使报到
borrow	v. 借；借用；从其他语言中引入 n. (Borrow)人名；(英)博罗
sorry	adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的 int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）
town	n. 城镇，市镇；市内商业区
connect	v. 连接；联合；关连
sweet	adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的 n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝
stone	n. 石头；结石；[宝] 宝石 adj. 石的，石制的 v. 向扔石块；用石头铺
anyone	pron. 任何人；任何一个
here	adv. 在这里；此时 int. 嘿！；喂！ n. 这里
back	n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾 v. 支持；后退；背书；下赌注 adv. 以前；向后地；来回地；上溯；回来；回原处 adj. 后面的；过去的；拖欠的
sugar	n. 糖；食糖；甜言蜜语 v. 加糖于；粉饰
paper	n. 纸；论文；文件；报纸 adj. 纸做的 v. 用纸糊；用纸包装
country	n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡 adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的
fruit	n. 水果；产物 v. 结果实
aunt	n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈
pair	n. 一对，一双，一副 v. 把…组成一对
busy	adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的 v. 使忙于 n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西
time	n. 时间；时代；次数；节拍；倍数 v. 计时；测定…的时间；安排…的速度 adj. 定时的；定期的；分期的
foreign	adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
prisoner	n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告
uncle	n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父
laugh	n. 笑；引人发笑的事或人 v. 笑
English	adj. 英国人的；英国的；英文的 n. 英语；英国人；英文；英格兰人 vt. 把…译成英语
countryside	n. 农村，乡下；乡下的全体居民
great	adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的 n. 大师；大人物；伟人们
VCD	abbr. 视频高密光盘（Video Compact Disc）；可变电容二极管（Variable Capacitance Diode）
cool	adj. 凉爽的；冷静的；出色的 v. 使…冷却；使…平静下来 n. 凉爽；凉爽的空气 adv. 冷静地
sandwich	v. 夹入；挤进；把做成三明治 n. 三明治；夹心面包
appear	v. 出现；显得；似乎；出庭；登场
relax	v. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养
size	n. 大小；尺寸 adj. 一定尺寸的 v. 依大小排列
chair	n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位 v. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
England	n. 英格兰
postcard	n. 明信片
end	n. 结束；目标；尽头；末端；死亡 v. 结束，终止；终结
lie	v. 躺；说谎；位于；展现 n. 谎言；位置
eighth	adj. 第八的；八分之一的 num. 第八；八分之一
windy	adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的
attention	n. 注意力；关心；立正！（口令）
believe	v. 信任；料想；笃信宗教
mail	n. 邮件；邮政，邮递；盔甲 v. 邮寄；给…穿盔甲
letter	n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义 v. 写字母于
overcoat	n. 大衣，外套
fun	n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事 adj. 供娱乐用的 vi. 开玩笑
sudden	adj. 突然的，意外的；快速的 n. 突然发生的事
gold	n. 金，黄金；金色；金币 adj. 金的，金制的；金色的
engineer	n. 工程师；工兵；火车司机 v. 设计；策划；精明地处理
keyboard	n. 键盘 v. 键入；用键盘式排字机排字
too	adv. 太；也；很；还；非常；过度
doubt	n. 怀疑；疑问；疑惑 v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
outside	adj. 外面的，外部的；外来的 n. 外部；外观 adv. 在外面，向外面；在室外 prep. 在…范围之外
basic	adj. 基本的；基础的 n. 基础；要素
breath	n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
drawer	n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍
until	conj. 在…以前；直到…时 prep. 在…以前；到…为止
passenger	n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人
key	n. （打字机等的）键；关键；钥匙 v. 键入；锁上；调节…的音调；提供线索 adj. 关键的
remember	v. 记得；牢记；纪念；代…问好
coast	v. 滑行；沿岸航行 n. 海岸；滑坡
tongue	n. 舌头；语言 v. 舔；斥责；用舌吹
basketball	n. 篮球；篮球运动
camel	n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚 adj. 驼色的；暗棕色的 vi. 工作刻板平庸
Chinese	n. 中文，汉语；中国人 adj. 中国的，中国人的；中国话的
speed	v. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆 n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
schoolbag	n. 书包
step	n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级 v. 踏，踩；走
umbrella	n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
college	n. 大学；学院；学会
show	v. 显示；说明；演出；展出 n. 显示；表演；炫耀
clock	n. 时钟；计时器 v. 记录；记时
volleyball	n. 排球
invention	n. 发明；发明物；虚构；发明才能
although	conj. 尽管；虽然；但是；然而
coffee	n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
cent	n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）
purple	adj. 紫色的；帝王的；华而不实的 n. 紫色；紫袍 v. 变成紫色
film	n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟 v. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
school	n. 学校；学院；学派；鱼群 v. 教育
useful	adj. 有用的，有益的；有帮助的
dish	n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人 v. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
everywhere	adv. 到处 n. 每个地方
glad	adj. 高兴的；乐意的；令人高兴的；灿烂美丽的 vt. 使高兴 n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
ninety	n. 九十 adj. 九十的；九十岁的 num. 九十
composition	n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
wing	n. 翼；翅膀；飞翔；派别；侧厅，耳房，厢房 v. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼
number	n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术 v. 计入；总数达到
polite	adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的
dismiss	v. 解散；解雇；开除；让离开；不予理会、不予考虑
doctor	v. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位 n. 医生；博士
tired	adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的 v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
crayon	n. 蜡笔，有色粉笔 v. 以蜡笔作画，用颜色粉笔画
interest	n. 兴趣，爱好；利息；趣味；同行 v. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与
wonderful	adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
mine	n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷 v. 开采，采掘；在…布雷 pron. 我的
wind	n. 风；呼吸；气味；卷绕 v. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人
one	pron. 一个人；任何人 adj. 一的；唯一的 n. 一 num. 一；一个
arm	n. 手臂；武器；袖子；装备；部门 v. 武装起来
except	v. 不计；把…除外 prep. 除…之外 conj. 除了；要不是
trust	n. 信任，信赖；责任；托拉斯 v. 信任，信赖；盼望；赊卖给
long	n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤 adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音 v. 渴望；热望 adv. 长期地；始终
other	adj. 其他的，另外的 pron. 另外一个
dozen	n. 十二个，一打 adj. 一打的
fear	n. 害怕；恐惧；敬畏；担心 v. 害怕；敬畏；为…担心
as	conj. 因为；随着；虽然；依照；当…时 prep. 如同；当作；以…的身份 adv. 同样地；和…一样的
before	prep. 在…之前，先于 adv. 以前；在前 conj. 在…以前；在…之前
stream	n. 溪流；流动；潮流；光线 v. 流；涌进；飘扬
after	adv. 后来，以后 prep. 在……之后 conj. 在……之后 adj. 以后的
fix	v. 使固定；修理；安装；准备 n. 困境；方位；贿赂
behaviour	n. 行为；习性；运行状况（=behavior）
room	n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人 v. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿
disturb	v. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒
Russian	adj. 俄国的；俄语的 n. 俄语；俄国人
smile	v. 微笑 n. 微笑；笑容；喜色
strict	adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
king	n. 国王；最有势力者；王棋 vi. 统治；做国王 vt. 立…为王 adj. 主要的，最重要的，最大的
communication	n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函
toothpaste	n. 牙膏
his	pron. 他的 n. (His)人名；(法)伊斯
value	n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义 v. 评价；重视；估价
succeed	v. 成功；继承；继任；兴旺
restaurant	n. 餐馆；[经] 饭店
ability	n. 能力，能耐；才能
spoon	n. 匙，勺子；一杓的量 v. 用匙舀；使成匙状
face	n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信 v. 向；朝
shoe	n. 鞋；蹄铁；外胎 v. 给……穿上鞋；穿……鞋
big	adj. 大的；重要的；量大的 adv. 大量地；顺利；夸大地 n. (Big)人名；(土)比格
produce	v. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品
island	n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物 adj. 岛的 vt. 孤立；使成岛状
heavy	adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的 n. 重物；严肃角色 adv. 大量地；笨重地
electric	adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的 n. 电；电气车辆；带电体
planet	n. 行星
weather	n. 天气；气象；气候；处境 v. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打 adj. 露天的；迎风的
guest	n. 客人，宾客；顾客 v. 款待，招待 adj. 客人的；特邀的，客座的
whom	pron. 谁（who的宾格）
hard	adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的 adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地 n. (Hard)人名；(英、芬、瑞典)哈德
clap	v. 鼓掌，拍手；啪地关上 n. 鼓掌；拍手声
fetch	v. 取来；接来；到达；吸引 n. 取得；诡计
each	adj. 每；各自的 adv. 每个；各自 pron. 每个；各自
wish	n. 希望；祝福；心愿 v. 祝愿；渴望；向…致问候语
environment	n. 环境，外界
shy	adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的 v. 投；畏缩；惊退；厌恶 n. 投掷；惊跳
murder	v. 谋杀，凶杀 n. 谋杀，凶杀
afford	v. 给予，提供；买得起 n. (Afford)人名；(英)阿福德
not	adv. 表示否定，不 n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）
must	aux. 必须，一定；可以，应当；很可能 n. 绝对必要的事物；未发酵葡萄汁
enemy	n. 敌人，仇敌；敌军 adj. 敌人的，敌方的
pride	n. 自豪；骄傲；自尊心 v. 使得意，以…自豪
smoke	n. 烟；抽烟；无常的事物 v. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
act	v. 扮演；装作，举动像 n. 行为，行动；法令，法案；（戏剧，歌剧的）一幕，段；装腔作势
underground	adv. 在地下；秘密地 adj. 地下的；秘密的；先锋派的 n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体
camp	v. 露营；扎营 n. 露营
total	adj. 全部的；完全的；整个的 v. 总数达 n. 总数，合计
jacket	n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹 v. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打
address	v. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理 n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼
north	n. 北，北方 adj. 北方的；朝北的 adv. 在北方，向北方
watch	v. 观察；注视；看守；警戒 n. 手表；监视；守护；值班人
book	n. 书籍；卷；帐簿；名册；工作簿 v. 预订；登记
used	adj. 习惯的；二手的，使用过的 v. 用（use的过去式）；（used to）过去常做
news	n. 新闻，消息；新闻报导
pond	vt. 筑成池塘 vi. 筑成池塘 n. 池塘
friend	n. 朋友；助手；赞助者
vehicle	n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
weight	n. 重量，重力；负担；砝码；重要性 v. 加重量于，使变重
sausage	n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
hall	n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
with	prep. 用；随着；支持；和…在一起 n. (With)人名；(德、芬、丹、瑞典)维特
flag	v. 标记；衰退；枯萎 n. 标志；旗子
interesting	adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的
president	n. 总统；董事长；校长；主席
February	n. 二月
future	n. 未来；前途；期货；将来时 adj. 将来的，未来的
clothes	n. 衣服
regard	n. 注意；尊重；问候；凝视 v. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
active	adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
miss	n. 女士，小姐，年轻未婚女子
southern	adj. 南的；南方的 n. 南方人
tonight	adv. 在今晚 n. 今晚
join	v. 参加；结合；连接 n. 结合；连接；接合点
however	adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是 conj. 无论以何种方式; 不管怎样
floor	n. 地板，地面；楼层；基底；议员席 v. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
quarter	n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 v. 住宿；驻扎 num. 四分之一
cup	n. 杯子；奖杯；酒杯 v. 使成杯状；为…拔火罐
machine	n. 机械，机器；机构；机械般工作的人 v. 用机器制造
rainy	adj. 下雨的；多雨的 n. (Rainy)人名；(英)雷尼
candle	n. 蜡烛；烛光；烛形物 v. 对着光检查
complete	adj. 完整的；完全的；彻底的 v. 完成
chicken	n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫 adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的
carry	v. 拿，扛；携带；支持；搬运 n. 运载；[计] 进位；射程
sand	n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子 v. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子
tree	n. 树；木料；树状物 v. 把赶上树
meal	n. 一餐，一顿饭；膳食 vi. 进餐
lion	n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流
record	v. 记录，记载；标明；将录音 n. 档案，履历；唱片；最高纪录 adj. 创纪录的
fork	n. 叉；餐叉；耙 v. 叉起；使成叉状
finish	v. 完成；结束；用完 n. 结束；完美；回味（葡萄酒）
start	v. 开始；启动 n. 开始；起点
license	n. 执照，许可证；特许 v. 许可；特许；发许可证给
pen	n. 钢笔；作家；围栏 v. 写；关入栏中
low	adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的 adv. 低声地；谦卑地，低下地 n. 低；低价；低点；牛叫声 v. 牛叫
whose	pron. 谁的（疑问代词）
classmate	n. 同班同学
zoo	n. 动物园
post	n. 岗位；邮件；标杆 v. 张贴；公布；邮递；布置
team	n. 队；组 v. 使合作
same	adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的 pron. 同样的事物或人（通常与the连用） adv. 同样地（通常与the连用） n. (Same)人名；(意)萨梅
could	aux. 能够 v. 能（can的过去式）
secretary	n. 秘书；书记；部长；大臣
place	n. 地方；住所；座位 v. 放置；任命；寄予
supermarket	n. 超级市场；自助售货商店
noise	n. [环境] 噪音；响声；杂音 v. 谣传
stairs	n. 楼梯；梯级（stair的复数）
northern	adj. 北部的；北方的 n. 北部方言
field	n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 v. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的
classroom	n. 教室
grade	n. 年级；等级；成绩；级别；阶段 v. 评分；把…分等级
cook	v. 烹调，煮 n. 厨师，厨子
him	pron. 他（宾格） n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；(中)谦(广东话·威妥玛)
move	n. 移动；步骤；迁居；策略 v. 移动；搬家，迁移；离开
wash	n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物 v. 洗涤；洗刷；冲走；拍打
sunny	adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的
rose	n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒 adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的 vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味 vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会
seventh	n. 第七；七分之一 adj. 第七的；七分之一的 adv. 居第七位地
ground	n. 地面；土地；范围；战场;根据 v. 使接触地面；打基础；使搁浅 adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
hundred	n. 一百；许多 adj. 一百的；许多的 num. 百；百个
leader	n. 领导者；首领；指挥者
story	n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话 vt. 用历史故事画装饰 vi. 说谎
nose	n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问 v. 嗅；用鼻子触
church	n. 教堂；礼拜；教派 adj. 教会的；礼拜的 v. 领…到教堂接受宗教仪式
also	adv. 也；而且；同样 conj. 并且；另外 n. (Also)人名；(罗)阿尔索
fill	v. 装满，使充满；满足；堵塞；任职 n. 满足；填满的量；装填物
sofa	n. 沙发；长椅
ninth	num. 第九 adj. 第九的；九分之一的 n. 九分之一
bus	n. 公共汽车
inch	n. 英寸；身高；少许 v. 使缓慢地移动
hot	adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的 adv. 热；紧迫地 v. 变热 n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特
play	v. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛 n. 游戏；比赛；剧本
postman	n. 邮递员；邮差
touch	v. 接触；触动；使轻度受害 n. 接触；触觉；格调；少许
white	adj. 白色的；白种的；纯洁的 n. 白色；洁白；白种人
breakfast	n. 早餐；早饭 v. 吃早餐
object	n. 目标；物体；客体；宾语 v. 提出…作为反对的理由
silk	n. 丝绸；蚕丝；丝织物 adj. 丝的；丝绸的；丝制的 vi. （玉米）处于长须的阶段中
should	aux. 应该；就；可能；将要
cheap	adj. 便宜的；小气的；不值钱的 adv. 便宜地
public	adj. 公众的；政府的；公用的；公立的 n. 公众；社会；公共场所
beside	prep. 在旁边；与…相比；和…无关
main	n. 主要部分，要点；体力；总管道 adj. 主要的，最重要的；全力的
angry	adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的
method	n. 方法；条理；类函数 adj. 使用体验派表演方法的
accident	n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
night	n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜 adj. 夜晚的，夜间的
over	adv. 结束；越过；从头到尾 prep. 越过；在…之上；遍于…之上 adj. 结束的；上面的 vt. 越过 n. (Over)人名；(俄、西、土)奥韦尔
football	n. 足球，橄榄球 vi. 踢足球；打橄榄球
yet	adv. 还；但是；已经 conj. 但是；然而 n. (Yet)人名；(东南亚国家华语)一
snake	n. 蛇；阴险的人 v. 迂回前进
fresh	adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的 n. 开始；新生；泛滥 adv. 刚刚，才；最新地
imagine	v. 想像；猜想；臆断
everyday	adj. 每天的，日常的 n. 平时；寻常日子
either	adj. 两者之中任一的；两者之中每一的 prep. 任何一个 conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本 pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个
past	n. 过去；往事 adj. 过去的；结束的 prep. 越过；晚于 adv. 过；经过
subject	n. 主题；科目；[语] 主语；国民 adj. 服从的；易患…的；受制于…的 v. 使…隶属；使屈从于…
Miss	n. 女士，小姐，年轻未婚女子
personal	adj. 个人的；身体的；亲自的 n. 人事消息栏；人称代名词
knee	n. 膝盖，膝 v. 用膝盖碰
note	n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子 v. 注意；记录；注解
ourselves	pron. 我们自己；我们亲自
building	n. 建筑；建筑物 v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
memory	n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆
introduction	n. 介绍；引进；采用；入门；传入
dentist	n. 牙科医生
loud	adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的 adv. 大声地，高声地，响亮地 n. (Loud)人名；(英)劳德
unit	n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
return	v. 返回；报答 n. 返回；归还；回球 adj. 报答的；回程的；返回的
left	adj. 左边的；左派的；剩下的 adv. 在左面 n. 左边；左派；激进分子 v. 离开（leave的过去式）
once	adv. 一次；曾经 conj. 一旦 n. 一次，一回
dead	adj. 无生命的；呆板的；废弃了的 adv. 完全地 n. 死者
example	n. 例子；榜样 vt. 作为…的例子；为…做出榜样 vi. 举例
technology	n. 技术；工艺；术语
butterfly	n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
illness	n. 病；疾病
article	n. 文章；物品；条款；[语] 冠词 v. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
swimming	n. 游泳；目眩 adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的 v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式）
dance	n. 舞蹈；舞会；舞曲 v. 跳舞；跳跃；飘扬 adj. 舞蹈的；用于跳舞的
tent	n. 帐篷；住处；帷幕 v. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿
my	pron. 我的 int. 哎呀（表示惊奇等）；喔唷 n. (My)人名；(越)美；(老、柬)米
lucky	adj. 幸运的；侥幸的
but	conj. 但是；而是；然而 adv. 仅仅，只 prep. 除…以外 n. (But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔
hour	n. 小时；钟头；课时；…点钟
noon	n. 中午；正午；全盛期
funny	adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明 n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇
movie	n. 电影；电影院；电影业 adj. 电影的
newspaper	n. 报纸
out	adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地 adj. 外面的；出局的；下台的 n. 出局 prep. 向；离去 v. 出来；暴露
against	prep. 反对，违反；靠；倚；防备 adj. 不利的；对立的
discovery	n. 发现，发觉；被发现的事物
student	n. 学生；学者
November	n. 十一月
Japanese	adj. 日本（人）的；日语的 n. 日本人；日语
ink	v. 签署；涂墨水于 n. 墨水，墨汁；油墨
instruction	n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
supper	n. 晚餐，晚饭；夜宵
fisherman	n. 渔夫；渔人
flower	n. 花；精华；开花植物 v. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛
lot	n. 份额；许多；命运；阄 adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常 pron. 大量，许多 v. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块
or	conj. 或，或者；还是 n. (Or)人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔
maybe	adv. 也许；可能；大概 n. 可能性；不确定性
duty	n. 责任；[税收] 关税；职务
count	v. 计算；认为 n. 计数；计算；伯爵
thirty	n. 三十年代 num. 三十 adj. 三十个的
goal	n. 目标；球门，得分数；终点 vi. 攻门，射门得分
dictionary	n. 字典；词典
shirt	n. 衬衫；汗衫，内衣
meeting	n. 会议；会见；集会；汇合点 v. 会面；会合（meet的ing形式）
half	n. 一半；半场；半学年 adv. 一半地；部分地 adj. 一半的；不完全的；半途的
short	adj. 短的；不足的；矮的，低的 n. 短；缺乏；短路；短裤 adv. 不足；突然；唐突地
tie	v. 系；约束；打结；与…成平局 n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
hope	n. 希望；期望；信心 v. 希望；期望
eighty	n. 八十；八十岁；八十年代 adj. 八十的，八十个的；八十岁的 num. 八十
private	adj. 私人的；私有的；私下的 n. 列兵；二等兵
prize	n. 奖品；奖赏；战利品 v. 珍视；捕获；估价 adj. 获奖的
wife	n. 妻子，已婚妇女；夫人
twelfth	adj. 第十二的，第十二个的；十二分之一的 n. 第十二；月的第十二日
shorts	n. 短裤
write	v. 写，写字；写作，作曲；写信
energy	n. [物] 能量；精力；活力；精神
sir	n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师
store	n. 商店；储备，贮藏；仓库 v. 贮藏，储存
grass	n. 草；草地，草坪 v. 放牧；使……长满草；使……吃草
soup	n. 汤，羹；马力 v. 加速；增加马力
street	n. 街道 adj. 街道的
fact	n. 事实；实际；真相
help	v. 帮助；促进；治疗；补救 n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西
till	n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金 prep. 直到 conj. 直到为止 v. 耕种；犁
tale	n. 故事；传说；叙述；流言蜚语
alive	adj. 活着的；活泼的；有生气的
oil	n. 油；石油；油画颜料 v. 加油；涂油；使融化
lovely	adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的 n. 美女；可爱的东西
role	n. 角色；任务
quiet	adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 v. 使平息；安慰
test	n. 试验；检验 v. 试验；测试
include	v. 包含，包括
plain	adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的 n. 平原；无格式；朴实无华的东西 adv. 清楚地；平易地
somewhere	adv. 在某处；到某处 n. 某个地方
spirit	n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒 v. 鼓励；鼓舞；诱拐
office	n. 办公室；政府机关；官职；营业处
healthy	adj. 健康的，健全的；有益于健康的
twentieth	n. 二十分之一 adj. 第二十的；二十分之一的 num. 第二十
pear	n. [园艺] 梨树；梨子
smart	adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的 n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特
panda	n. 熊猫；猫熊
train	n. 火车；行列；长队；裙裾 v. 培养；训练；瞄准
park	n. 公园；[交] 停车场 v. 停放；放置；寄存
born	v. 出世（bear的过去分词） adj. 天生的 n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩
progress	n. 进步，发展；前进 v. 前进，进步；进行
zebra	n. [脊椎] 斑马 adj. 有斑纹的
nurse	v. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶 n. 护士；奶妈，保姆
promise	n. 许诺，允诺；希望 v. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望
girl	n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友
traffic	n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量 v. 用…作交换；在…通行
translate	v. 翻译；转化；解释；转变为；调动
risk	n. 风险；危险；冒险 v. 冒…的危险
top	n. 顶部，顶端；上部；首席；陀螺 v. 高出，超越；结束；达到顶点 adj. 最高的，顶上的；头等的
candy	v. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化 n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品 adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的
west	n. 西；西方；西部 adj. 西方的；朝西的 adv. 在西方；向西方；自西方
shoulder	n. 肩，肩膀；肩部 v. 肩负，承担
successful	adj. 成功的；一帆风顺的
dinner	n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
stranger	n. 陌生人；外地人；局外人
education	n. 教育；培养；教育学
war	n. 战争，斗争；军事，战术；冲突，对抗，竞争 v. 打仗，作战；对抗
deep	n. 深处；深渊 adj. 深的；低沉的；深奥的 adv. 深入地；深深地；迟
watermelon	n. 西瓜
duck	n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分 v. 闪避；没入水中
forward	adj. 向前的；早的；迅速的 adv. 向前地；向将来 v. 促进；转寄；运送 n. 前锋
climb	v. 爬；攀登；上升 n. 爬；攀登
immediately	adv. 立即，立刻；直接地 conj. 一…就
chess	n. 国际象棋，西洋棋
discussion	n. 讨论，议论
lamb	n. 羔羊，小羊；羔羊肉 v. 生小羊，产羔羊
plenty	n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够
car	n. 汽车；车厢
tidy	adj. 整齐的；相当大的 v. 整理；收拾；弄整齐 n. 椅子的背罩
pink	n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物 v. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤 adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的
certain	adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的 pron. 某些；某几个 n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦
necessary	adj. 必要的；必需的；必然的 n. 必需品
bridge	n. 桥；桥牌；桥接器；船桥 v. 架桥；渡过
level	n. 水平；标准；水平面 adj. 水平的；平坦的；同高的 v. 瞄准；拉平；变得平坦
son	n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
available	adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的
pie	n. 馅饼；饼图；爱说话的人 vt. 使杂乱
population	n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民
care	n. 关怀；照料；谨慎；忧虑 v. 照顾；关心；喜爱；顾虑
ugly	adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
luck	n. 运气；幸运；带来好运的东西 v. 靠运气，走运；凑巧碰上
close	adj. 紧密的；亲密的；亲近的 v. 关；结束；使靠近 adv. 紧密地 n. 结束
university	n. 大学；综合性大学；大学校舍
pretty	adj. 漂亮的；可爱的；优美的 adv. 相当地；颇 n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
die	v. 死亡；凋零；熄灭 n. 冲模，钢模；骰子
round	n. 圆；循环；一回合；圆形物 adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的 adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个 v. 完成；围捕；绕行；弄圆 prep. 附近；绕过；大约；在…周围
thirsty	adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
free	adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的 v. 使自由，解放；释放 adv. 自由地；免费 n. (Free)人名；(英)弗里
Atlantic	n. 大西洋 adj. 大西洋的
ham	n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员 v. 表演过火 adj. 过火的；做作的
comfortable	adj. 舒适的，舒服的 n. 盖被
silence	n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态 v. 使沉默；使安静；压制；消除噪音 int. 安静！；别作声！
deaf	adj. 聋的
father	n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈 v. 发明，创立；当…的父亲
circle	n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物 v. 盘旋，旋转；环行
wealth	n. 财富；大量；富有
then	adv. 然后；那么；于是；当时；此外 n. 那时 conj. 然后，当时
bank	n. 银行；岸；浅滩；储库 v. 将…存入银行；倾斜转弯
dog	n. 狗；丑女人；卑鄙的人；(俚)朋友 v. 跟踪；尾随
difficulty	n. 困难，困境
ear	n. 耳朵；穗；听觉；倾听 vi. （美俚）听见；抽穗
kick	v. 踢；反冲，朝后座 n. 踢；反冲，后座力
alone	adj. 独自的；单独的；孤独的 adv. 独自地；单独地
proper	adj. 适当的；本身的；特有的；正派的 adv. 完全地 n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
fast	adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的 adv. 迅速地；紧紧地；彻底地 v. 禁食，斋戒 n. 斋戒；绝食
litter	n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱 v. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟
water	n. 水；海水；雨水；海域，大片的水 v. 使湿；供以水；给…浇水
station	n. 车站；驻地；地位；身份 v. 配置；安置；驻扎
strawberry	n. 草莓；草莓色
afraid	adj. 害怕的；恐怕；担心的
brain	n. 头脑，智力；脑袋 v. 猛击…的头部
coat	n. 外套 v. 覆盖…的表面
none	pron. 没有人；一个也没有；没有任何东西 adj. 没有的，一点没有的 adv. 决不，一点也不 n. (None)人名；(葡、罗)诺内；(日)野根(姓)
require	v. 需要；要求；命令
dumpling	n. 饺子，汤团；面团布丁
drop	v. 滴；使降低；使终止；随口漏出 n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
almost	adv. 差不多，几乎
second	n. 秒；第二名；瞬间；二等品 v. 支持 adj. 第二的；次要的；附加的 num. 第二 adv. 第二；其次；居第二位
friendship	n. 友谊；友爱；友善
traditional	adj. 传统的；惯例的
copy	v. 复制；复印；抄袭 n. 副本；一册；摹仿
seem	v. 似乎；像是；装作 n. (Seem)人名；(英)西姆
history	n. 历史，历史学；历史记录；来历
list	n. [计] 列表；清单；目录 v. 列于表上
beyond	prep. 超过；越过；那一边；在较远的一边 adv. 在远处；在更远处 n. 远处
Monday	n. 星期一
season	n. 时期；季节；赛季 v. 给…调味；使适应
pronounce	v. 发音；宣判；断言
few	adj. 很少的；几乎没有的 pron. 很少 n. 很少数
among	prep. 在…中间；在…之中
again	adv. 又，此外；再一次；再说；增加 n. （英、保）阿盖恩
reach	v. 达到；延伸；伸出手；传开 n. 范围；延伸；河段；横风行驶
research	n. 研究；调查 v. 研究；调查
text	n. [计] 文本；课文；主题 v. 发短信
autumn	n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期 adj. 秋天的，秋季的
fit	v. 安装；使……适应；使……合身；与……相符 adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的 n. 合身；发作；痉挛
quite	adv. 很；相当；完全
high	adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的 n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带 adv. 高；奢侈地
army	n. 陆军，军队
silly	adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的 n. 傻瓜
airline	n. 航空公司；航线 adj. 航线的
bright	adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的 adv. 明亮地；光明地；欢快地 n. 车头灯光
than	conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后） prep. 比；超过 n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹
Japan	n. 日本（东亚国家名）
captain	n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校 v. 指挥；率领
whenever	conj. 每当；无论何时 adv. 不论何时；随便什么时候
road	n. 公路，马路；道路；手段 vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物） adj. （美）巡回的
fourteen	num. 十四；十四个；第十四 n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪
trip	v. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走 n. 旅行；绊倒；差错
bike	n. 自行车；脚踏车 v. 骑自行车（或摩托车）
robot	n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
sale	n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售
symbol	n. 象征；符号；标志
weekend	n. 周末，周末休假；周末聚会 adj. 周末的，周末用的 v. 度周末
warm	adj. 温暖的；热情的 v. 同情；激动；变温暖 n. 取暖；加热
dollar	n. 美元
useless	adj. 无用的；无效的
cancer	n. 癌症；恶性肿瘤
there	adv. 在那里；在那边；在那点上 int. 你瞧 n. 那个地方
blood	n. 血，血液；血统 v. 从…抽血；使先取得经验
separate	v. 使分离；使分开；使分居 adj. 单独的；分开的；不同的；各自的； n. 分开；抽印本
situation	n. 情况；形势；处境；位置
yourselves	pron. 你们自己；你们本人（yourself的复数）
nobody	pron. 无人，没有人；没有任何人 n. 无名小卒；小人物
horse	n. 马；骑兵；脚架；海洛因 v. 使骑马；系马于；捉弄
pleasant	adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的 n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特
lock	v. 锁，锁上；隐藏 n. 锁；水闸；刹车
eraser	n. 橡皮；擦除器；[计] 清除器
shower	n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨 v. 大量地给予；把……弄湿
reply	v. 回答；[法] 答辩；回击 n. 回答；[法] 答辩
raincoat	n. （美）雨衣
sixth	n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一 adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的
regret	n. 遗憾；抱歉；悲叹 v. 后悔；惋惜；哀悼
dress	v. 给…穿衣 n. 连衣裙；女装
crazy	adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
learn	v. 学习；得知；认识到
ice	n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石 v. 冰镇；结冰 adj. 冰的
treasure	n. 财富，财产；财宝；珍品 v. 珍爱；珍藏
page	n. 页；记录；大事件，时期；男侍者 v. 给…标页码
plastic	adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的 n. 塑料制品；整形；可塑体
rain	n. 雨；下雨；雨天；雨季 v. 下雨；降雨
hotel	n. 旅馆，饭店；客栈 vt. 使…在饭店下榻 vi. 进行旅馆式办公
noodle	n. 面条；笨蛋
riddle	v. 解谜；给出谜；充满于 n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等
thirteen	n. 十三；十三岁；十三个 num. 十三 adj. 十三的；十三个的
least	adj. 最小的；最少的（little的最高级） adv. 最小；最少 n. 最小；最少
guard	n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置 v. 警惕
couple	n. 对；夫妇；数个 v. 结合；成婚
describe	v. 描述，形容；描绘
air	n. 空气，大气；天空；样子；曲调 v. 使通风，晾干；夸耀
hate	v. 憎恨；厌恶；遗憾 n. 憎恨；反感
small	adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的 adv. 小小地；卑鄙地 n. 小件物品；矮小的人
sight	n. 视力；景象；眼界；见解 v. 看见；瞄准 adj. 见票即付的；即席的
avoid	v. 避免；避开，躲避；消除
science	n. 科学；技术；学科；理科
hungry	adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的
present	v. 提出；介绍；呈现；赠送 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
madam	n. 夫人；女士；鸨母
bathroom	n. 浴室；厕所；盥洗室
goat	n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
pass	n. 及格；经过；护照；途径；传球 v. 经过；传递；变化；终止
boy	n. 男孩；男人
young	adj. 年轻的；初期的；没有经验的 n. 年轻人；（动物的）崽，仔
jeans	n. 牛仔裤；工装裤
model	n. 模型；典型；模范；模特儿；样式 v. 模拟；塑造；模仿 adj. 模范的；作模型用的
like	v. 喜欢；想；愿意 prep. 像；如同 adj. 同样的；相似的 n. 爱好；同样的人或物 adv. 可能 conj. 好像
push	v. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服 n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求
happy	adj. 幸福的；高兴的；巧妙的 n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
pronunciation	n. 发音；读法
twice	adv. 两次；两倍
toilet	n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮 vi. 梳妆，打扮 vt. 给…梳妆打扮
husband	v. 节约地使用（或管理） n. 丈夫
herself	pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自
earth	n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴 v. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴
elder	n. 老人；长辈；年长者；父辈 adj. 年长的；年龄较大的；资格老的
flu	n. 流感
card	n. 卡片；纸牌；明信片 v. 记于卡片上
encourage	v. 鼓励，怂恿；激励；支持
wine	n. 酒，葡萄酒；紫红色 v. 喝酒
afternoon	n. 午后，下午
force	n. 力量；武力；军队；魄力 v. 促使，推动；强迫；强加
east	n. 东方；东风；东方国家 adj. 东方的；向东的；从东方来的 adv. 向东方，在东方
daily	adj. 日常的；每日的 n. 日报；朝来夜去的女佣 adv. 日常地；每日；天天
gun	n. 枪支；枪状物；持枪歹徒 v. 用枪射击；加大油门快速前进
remain	v. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存 n. 遗迹；剩余物，残骸
language	n. 语言；语言文字；表达能力
anywhere	adv. 在任何地方；无论何处 n. 任何地方
lesson	n. 教训；课 vt. 教训；上课
save	v. 节省；保存；储蓄；解救 prep. 除之外 n. 救援
cousin	n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹
granddaughter	n. 孙女；外孙女
class	n. 阶级；班级；种类；班；等级 v. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级 adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
violin	n. 小提琴；小提琴手
me	pron. 我（宾格） n. 自我；极端自私的人；自我的一部分
sound	v. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告 n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条 adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的 adv. 彻底地，充分地
beef	n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚 v. 抱怨，告发；发牢骚
market	n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店 v. 在市场上出售
airport	n. 机场；航空站
marry	v. 嫁；娶；与……结婚 n. (Marry)人名；(阿拉伯)马雷；(法)马里
pencil	n. 铅笔；笔状物 v. 用铅笔写；用眉笔涂
first	adv. 第一；首先；优先；宁愿 n. 第一；开始；冠军 adj. 第一的；基本的；最早的 num. 第一
thousand	n. 一千；一千个；许许多多 adj. 成千的；无数的
next	adv. 然后；下次；其次 adj. 下一个的；其次的；贴近的 n. 下一个 prep. 靠近；居于…之后
strange	adj. 奇怪的；陌生的；外行的 adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地 n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格
them	pron. 他们；它们；她们 n. (Them)人名；(老)探
twelve	n. 十二；十二个 num. 十二；十二个 adj. 十二的；十二个的
zero	n. 零点，零度 num. 零
ill	adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的 adv. 不利地；恶劣地；几乎不 n. 疾病；不幸
surface	n. 表面；表层；外观 adj. 表面的，肤浅的 v. 浮出水面
chemistry	n. 化学；化学过程
twenty	n. 二十；二十年代 num. 二十 adj. 二十的
suggestion	n. 建议；示意；微量，细微的迹象
sail	v. 航行；启航，开船 n. 帆，篷；航行
whether	conj. 是否；不论 pron. 两个中的哪一个
final	adj. 最终的；决定性的；不可更改的 n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
stay	v. 停留；坚持；暂住；停下 n. 逗留；停止；支柱
because	conj. 因为
interview	n. 接见，采访；面试，面谈 v. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试
state	n. 国家；州；情形 v. 规定；声明；陈述 adj. 国家的；州的；正式的
Wheel	n. 车轮；方向盘；转动 v. 转动；使变换方向；给…装轮子
which	pron. 哪/那一个；哪/那一些 adj. 哪一个；哪一些
still	adv. 仍然；更；静止地 adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的 n. 寂静；剧照；蒸馏室 conj. 仍然；但是；尽管如此 v. 蒸馏；使…静止；使…平静下来
create	v. 创造，创作；造成
in	prep. 按照（表示方式）；从事于；在…之内 adv. 进入；当选；（服装等）时髦；在屋里 adj. 在里面的；时髦的 n. 执政者；门路；知情者
worker	n. 工人；劳动者；职蚁
these	pron. 这些 adj. 这些的
solid	adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的 n. 固体；立方体
shape	n. 形状；模型；身材；具体化 v. 形成；塑造，使成形；使符合
homework	n. 家庭作业，课外作业
chant	n. 圣歌；赞美诗 v. 唱；诵扬
relation	n. 关系；叙述；故事；亲属关系
date	n. 日期；约会；年代；枣椰子 v. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）
drug	n. 药；毒品；麻醉药；滞销货 v. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于
plate	n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 v. 电镀；给…装甲
policy	n. 政策，方针；保险单
sea	n. 海；海洋；许多；大量
right	adj. 正确的；直接的；右方的 v. 复正；恢复平稳 n. 正确；右边；正义 adv. 正确地；恰当地；彻底地
percent	n. 百分比，百分率；部分；百分数 adj. 百分之…的 adv. 以百分之…地
corner	n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境 v. 囤积；相交成角
form	n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格 v. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
pity	n. 怜悯，同情；遗憾 v. 对……表示怜悯；对……感到同情
lunch	n. 午餐 v. 吃午餐；供给午餐
towel	n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾 v. 用毛巾擦
even	adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的 adv. 甚至；即使；还；实际上 v. 使平坦；使相等 n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文
Christmas	n. 圣诞节；圣诞节期间
weekday	n. 平日，普通日；工作日
so	adv. 如此，这么；确是如此 conj. 所以；因此 pron. 这样 n. (So)人名；(柬)索
sad	adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
dry	adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的 v. 把…弄干 n. 干涸
garden	n. 花园；菜园 v. 栽培花木
tiny	adj. 微小的；很少的 n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼
can	v. 将…装入密封罐中保存 aux. 能； 能够； 可以； 可能 n. 罐头； （用金属或塑料制作的）容器； （马口铁或其他金属制作的）食品罐头
mile	n. 英里；一英里赛跑；较大的距离
Canada	n. 加拿大（北美洲国家）
off	prep. 离开；脱落 adv. 切断；走开 adj. 远离的；空闲的
allow	v. 允许；给予；认可
invite	v. 邀请，招待；招致 n. 邀请
thought	n. 思想；思考；想法；关心 v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）
handsome	adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
housework	n. 家务事
myself	pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪
April	n. 四月
balloon	v. 激增；膨胀如气球 n. 气球 adj. 像气球般鼓起的
sky	n. 天空；顶点 v. 把…投向空中；把…挂得过高
storm	n. 暴风雨；大动荡 v. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮
biscuit	n. 小点心，饼干
down	adv. 向下，下去；在下面 adj. 向下的 n. 软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地 prep. 沿着，往下 v. 打倒，击败
Asian	n. 亚洲人 adj. 亚洲的；亚洲人的
bill	n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单 v. 宣布；开账单；用海报宣传
enjoy	v. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活
heart	n. 心脏；感情；勇气；心形；要点 vt. 鼓励；铭记 vi. 结心
south	n. 南方，南边；南部 adv. 在南方，向南方 adj. 南的，南方的
lively	adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的 n. (Lively)人名；(英)莱夫利
rapid	adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的 n. 急流；高速交通工具，高速交通网
frog	n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣 v. 捕蛙
control	n. 控制；管理；抑制；操纵装置 v. 控制；管理；抑制
toothache	n. [口腔] 牙痛
clever	adj. 聪明的；机灵的；熟练的
raise	v. 提高；筹集；养育；升起 n. 高地；上升；加薪
lead	n. 领导；铅；导线；榜样 v. 领导；致使；引导；指挥 adj. 带头的；最重要的
deal	v. 处理；给予；分配；发牌 n. 交易；（美）政策；待遇；份量
package	n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包 adj. 一揽子的 v. 打包；将…包装
what	pron. 什么；多么；多少 adj. 什么；多么；何等 adv. 到什么程度，在哪一方面 int. 什么；多么
pig	n. 猪；猪肉 v. 生小猪；像猪一样过活
head	n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力 v. 前进；用头顶；作为…的首领；站在…的前头；给…加标题 adj. 头的；主要的；在顶端的
experience	n. 经验；经历；体验 v. 经验；经历；体验
punish	v. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝
develop	v. 开发；进步；使成长；使显影
birthday	n. 生日，诞辰；诞生的日子
scientist	n. 科学家
fail	v. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退 n. 不及格
swing	n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落 v. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走 adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
everyone	pron. 每个人；人人 n. 每个人
this	pron. 这；这个；这里 adj. 这；本；这个；今 adv. 这样地；这么 n. (This)人名；(法)蒂斯
milk	n. 牛奶；乳状物 v. 榨取；挤…的奶
waste	n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物 v. 浪费；消耗；使荒芜 adj. 废弃的；多余的；荒芜的
absent	adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的 v. 使缺席
tomorrow	n. 明天；未来 adv. 明天；未来地（等于to-morrow）
Internet	n. 因特网
toothbrush	n. 牙刷
near	adj. 近的；亲近的；近似的 adv. 近；接近 prep. 靠近；近似于
body	n. 身体；主体；大量；团体；主要部分 v. 赋以形体
baby	n. 婴儿，婴孩；孩子气的人 v. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待 adj. 婴儿的；幼小的
ceiling	n. 天花板；上限
honest	adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
middle	adj. 中间的，中部的；中级的，中等的 n. 中间，中央；腰部
away	adv. 离去，离开；在远处
meaning	n. 意义；含义；意图 adj. 意味深长的 v. 意味；意思是（mean的ing形式）
evening	n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期 adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的 int. 晚上好（等于good evening）
beautiful	adj. 美丽的
gift	n. 礼物；天赋；赠品 v. 赋予；向…赠送
pork	n. 猪肉 vt. 与女子性交
try	v. 试图，努力；试验；审判；考验 n. 尝试；努力；试验
monkey	n. 猴子；顽童 v. 胡闹；捣蛋
famous	adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
green	adj. 绿色的；青春的 n. 绿色；青春 v. 使…变绿色
line	n. 路线，航线；排；绳 v. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹
factory	n. 工厂；制造厂；代理店
Saturday	n. 星期六
trouble	n. 麻烦；烦恼；故障；动乱 v. 麻烦；使烦恼；折磨
careful	adj. 仔细的，小心的
cabbage	n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）
winner	n. 胜利者
protect	v. 保护，防卫；警戒
correct	v. 改正；告诫 adj. 正确的；恰当的；端正的
want	v. 需要；希望；应该；缺少 n. 需要；缺乏；贫困；必需品
rest	v. 使休息，使轻松；把…寄托于 n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
difficult	adj. 困难的；不随和的；执拗的
accent	n. 口音；重音；强调；特点；重音符号 v. 强调；重读；带…口音讲话
oneself	pron. 自己；亲自
coal	v. 上煤；加煤 n. 煤；煤块；木炭
coin	v. 铸造（货币）；杜撰，创造 n. 硬币，钱币
real	adj. 实际的；真实的；实在的 adv. 真正地；确实地 n. 现实；实数
though	adv. 可是，虽然；不过；然而 conj. 虽然；尽管 prep. 但
divide	v. 划分；除；分开；使产生分歧 n. [地理] 分水岭，分水线
leaf	n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页 v. 生叶；翻书页
fourth	adj. 第四的，第四个的；四分之一的 n. 第四，月的第四日；四分之一 num. 第四
treatment	n. 治疗，疗法；处理；对待
skill	n. 技能，技巧；本领，技术
their	pron. 他们的，她们的；它们的 n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔
danger	n. 危险；危险物，威胁
cross	n. 交叉，十字；十字架，十字形物 v. 交叉；杂交；横过 adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
point	n. 要点；得分；标点；[机] 尖端 v. 指向；弄尖；加标点于
now	adv. 现在；如今；立刻 adj. 现在的 n. 现在；目前 conj. 由于；既然
magic	n. 巫术；魔法；戏法 adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的
would	aux. 将，将要；愿意 v. will的过去式
cinema	n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
downstairs	adv. 在楼下 adj. 楼下的 n. 楼下
neither	conj. 也不；既不 adv. 两个都不；既不……也不 adj. 两者都不的 pron. 两者都不
dirty	adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的 v. 弄脏
breathe	v. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂
neck	n. 脖子；衣领；海峡 v. 搂著脖子亲吻；变狭窄
influence	n. 影响；势力；感化；有影响的人或事 v. 影响；改变
poor	adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的 n. (Poor)人名；(英、伊朗)普尔
Sunday	n. 星期日；礼拜日
bit	n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套；一点，一块 vt. 控制 adj. 很小的；微不足道的 adv. 有点儿；相当
bird	n. 鸟；家伙；羽毛球 v. 向…喝倒彩；起哄
happen	v. 发生；碰巧；偶然遇到
delicious	adj. 美味的；可口的
operation	n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
pool	n. 联营；撞球；水塘；共同资金 v. 联营，合伙经营
skate	v. 滑冰；滑过 n. 溜冰；冰鞋
wrong	adv. 错误地；邪恶地，不正当地 n. 坏事；不公正 adj. 错误的；失常的；不适当的 v. 委屈；无理地对待；诽谤
day	n. 一天；时期；白昼 adv. 每天；经常在白天地 adj. 日间的；逐日的
golden	adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的 n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登
excuse	n. 借口；理由 v. 原谅；为…申辩；给…免去
lonely	adj. 寂寞的；偏僻的 n. 孤独者
silent	adj. 沉默的；寂静的；无记载的 n. 无声电影
poem	n. 诗
late	adj. 晚的；迟的；已故的；最近的 adv. 晚；迟；最近；在晚期
disease	n. 病，[医] 疾病；弊病 vt. 传染；使…有病
bell	n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物 v. 装钟于，系铃于
lab	n. 实验室，研究室
grandson	n. 孙子；外孙
welcome	adj. 受欢迎的 n. 欢迎 v. 欢迎 int. 欢迎
daughter	n. 女儿；[遗][农学] 子代 adj. 女儿的；子代的
meat	n. 肉，肉类（食用）
path	n. 道路；小路；轨道
both	adj. 两个的；两者的 adv. 并；又；两者皆 pron. 双方都；两者都 conj. 既…且… n. (Both)人名；(德、罗、捷、南非、匈)博特
up	adv. 起来；上涨；向上 prep. 在…之上；向…的较高处 adj. 涨的；起床的；向上的 n. 上升；繁荣
possible	adj. 可能的；合理的；合适的 n. 可能性；合适的人；可能的事物
thing	n. 事情；东西；事物；情况
India	n. 印度（南亚国家）
pick	v. 挑选；采摘；挖 n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护
area	n. 区域，地区；面积；范围
explain	v. 说明；解释
social	adj. 社会的，社交的；群居的 n. 联谊会；联欢会
weigh	v. 权衡；考虑；称…重量 n. 权衡；称重量
nine	n. 九，九个 num. 九；九个 adj. 九的，九个的
nothing	neg. 没什么；毫不 n. 无；零；不关紧要之事 adv. 毫不；决不 pron. 无事；无物 int. 什么也没有
job	n. 工作；职业 v. 承包；代客买卖
museum	n. 博物馆
inside	n. 里面；内部；内情；内脏 adj. 里面的；内部的；秘密的 adv. 在里面 prep. 少于；在…之内
patient	adj. 有耐心的，能容忍的 n. 病人；患者
tomato	n. 番茄，西红柿
different	adj. 不同的；个别的，与众不同的
word	n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令 v. 用言辞表达
lady	n. 女士，夫人；小姐；妻子
kite	n. 风筝 v. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动
foreigner	n. 外地人，外国人
never	adv. 从未；决不
refuse	n. 垃圾；废物 v. 拒绝；不愿；抵制
heat	n. 高温；压力；热度；热烈 v. 使激动；把…加热
fire	n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难 v. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪
perhaps	adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能 n. 假定；猜想；未定之事
boss	n. 老板；首领；工头 v. 指挥，调遣；当…的领导
supply	n. 供给，补给；供应品 v. 供给，提供；补充
socks	n. 袜子（sock的复数）
yesterday	n. 昨天；往昔 adv. 昨天
those	adj. 那些的 pron. 那些（that的复数）
success	n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
website	n. 网站（全球资讯网的主机站）
similar	adj. 相似的 n. 类似物
steel	n. 钢铁；钢制品；坚固 v. 钢化；使冷酷 adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
besides	adv. 此外；而且 prep. 除…之外
all	adj. 全部的 adv. 全然地；越发 n. 全部 pron. 全部
advice	n. 建议；忠告；劝告；通知
music	n. 音乐，乐曲
practice	n. 实践；练习；惯例 v. 练习；实习；实行
eight	num. 八；八个；第八 adj. 八的 n. 八字形
seventy	n. 七十；七十个；七十岁；七十年代 adj. 七十的；七十个的；七十岁的 num. 七十
worry	n. 担心；烦恼；撕咬 v. 担心；发愁；折磨
wonder	n. 惊奇；奇迹；惊愕 v. 怀疑；想知道；惊讶 adj. 奇妙的；非凡的
every	adj. 每一的，每个的；每隔…的 n. (Every)人名；(英)埃夫里
screen	n. 屏，幕；屏风 v. 筛；拍摄；放映；掩蔽
hen	n. 母鸡；女人；雌禽
bread	n. 面包；生计 v. 在…上洒面包屑
person	n. 人；身体；容貌，外表；人称
themselves	pron. 他们自己；他们亲自
chalk	v. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划 n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号 adj. 用粉笔写的
cheese	n. [食品] 奶酪；干酪；要人 v. 停止 adj. 叛变的；胆小的
sleepy	adj. 欲睡的；困乏的；不活跃的
sixteen	adj. 十六的，十六个的 num. 十六
pancake	n. 薄烤饼；粉饼；平降（全称pancake landing） vi. 平坠着陆；平展 vt. 使平坠著陆；使平展
ton	n. 吨；很多，大量
hair	n. 头发；毛发；些微 vt. 除去…的毛发 vi. 生长毛发；形成毛状纤维 adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的
granny	n. 奶奶；外婆；婆婆妈妈的人
cloud	n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑 v. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污
seldom	adv. 很少，不常
telephone	n. （美）电话；电话机；电话耳机 v. 打电话
race	n. 属，种；种族，人种；家庭，门第 v. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进
computer	n. 计算机；电脑；电子计算机
listen	v. 听，倾听；听从，听信 n. 听，倾听
trade	n. 贸易，交易；行业；职业 v. 交易，买卖；以物易物
may	aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能
everything	pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事
instead	adv. 代替；反而；相反
ours	pron. 我们的 n. (Ours)人名；(法)乌尔斯
grammar	n. 语法；语法书
how	adv. 如何；多少；多么 n. 方法；方式 conj. 如何
she	pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等） n. 女人；雌性动物
basket	n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐 vt. 装入篮
and	conj. 和，与；就；而且；但是；然后 n. (And)人名；(土、瑞典)安德
match	v. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争 n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴
perfect	adj. 完美的；最好的；精通的 v. 使完美；使熟练 n. 完成式
fever	n. 发烧，发热；狂热 vt. 使发烧；使狂热；使患热病 vi. 发烧；狂热；患热病
especially	adv. 特别；尤其；格外
problem	n. 难题；引起麻烦的人 adj. 成问题的；难处理的
bye	int. 再见 n. 轮空；次要的东西 adj. 次要的
physics	n. 物理学；物理现象
between	prep. 在…之间 adv. 在中间
lamp	n. 灯；照射器 vt. 照亮 vi. 发亮
juice	n. （水果）汁，液；果汁
animal	n. 动物
member	n. 成员；会员；议员
tape	n. 胶带；磁带；带子；卷尺 v. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住
shame	n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人 v. 使丢脸，使羞愧
black	adj. 黑色的；黑人的；邪恶的 n. 黑色；黑人；黑颜料 v. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿
heaven	n. 天堂；天空；极乐
under	prep. 低于，少于；在之下 adv. 在下面；在下方 adj. 下面的；从属的
our	pron. 我们的
national	adj. 国家的；国民的；民族的；国立的 n. 国民
metal	n. 金属；合金 v. 以金属覆盖 adj. 金属制的
ready	adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的 n. 现款；预备好的状态 adv. 迅速地；预先 v. 使准备好
celebrate	v. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告
fifteen	n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队 adj. 十五的 num. 十五
coach	n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车 v. 训练；指导
sour	adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的 v. 发酵；变酸；厌烦 n. 酸味；苦事
blind	adj. 盲目的；瞎的 adv. 盲目地；看不见地 n. 掩饰，借口；百叶窗 v. 使失明；使失去理智
bedroom	n. 卧室 adj. 两性关系的；城郊住宅区的
chocolate	n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色 adj. 巧克力色的；巧克力口味的
toy	n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西 v. 玩弄；调情；随随便便地对待 adj. 作为玩具的；玩物似的
pound	n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所 v. 捣烂；敲打；监禁，拘留
double	n. 两倍；双精度型 adj. 双重的；两倍的 v. 加倍，加倍努力；快步走 adv. 双重地；两倍地；弓身地
tiger	n. 老虎；凶暴的人
strong	adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的 adv. 强劲地；猛烈地 n. (Strong)人名；(英)斯特朗
easy	adj. 容易的；舒适的 adv. 不费力地，从容地 vi. 停止划桨 vt. 发出停划命令
television	n. 电视，电视机；电视业
idea	n. 想法；主意；概念
together	adv. 一起；同时；相互；连续地；总共 adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
the	art. 这；那 adv. 更加（用于比较级，最高级前）
love	n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物；爱情，爱意；疼爱；热爱；爱人，所爱之物 v. 爱，热爱；爱戴；赞美，称赞；喜爱；喜好；喜欢；爱慕
brush	n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；与某人有效冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴 v. 刷；画；
truck	n. 卡车；交易；手推车 v. 驾驶卡车；以物易物 adj. （美）运货汽车的
mouth	n. 口，嘴；河口 v. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
sick	adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的 n. 病人 v. 使狗去咬；呕吐；追击
only	adv. 只，仅仅；不料 adj. 唯一的，仅有的；最合适的 conj. 但是；不过；可是
soon	adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿
friendly	adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的 adv. 友善地；温和地 n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利
wall	n. 墙壁，围墙；似墙之物 v. 用墙围住，围以墙 adj. 墙壁的
weak	adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
money	n. 钱；货币；财富
railway	n. （英）铁路；轨道；铁道部门 vi. 乘火车旅行
tool	n. 工具，用具；器械，机床；手段 v. 使用工具；用机床装备工厂
careless	adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的 n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯
helpful	adj. 有帮助的；有益的
five	n. 五，五个；五美元钞票 num. 五，五个 adj. 五的；五个的
European	adj. 欧洲的；欧洲人的 n. 欧洲人
term	n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 v. 把…叫做
yellow	adj. 黄色的；黄皮肤的 n. 黄色；黄种人；黄色颜料 v. 使变黄或发黄
mirror	n. 镜子；真实的写照；榜样 v. 反射；反映
condition	n. 条件；情况；环境；身份 v. 决定；使适应；使健康；以…为条件
position	n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位 v. 安置；把……放在适当位置
fish	v. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取 n. 鱼，鱼类
rule	v. 统治；管辖；裁定 n. 统治；规则
why	int. 哎呀！什么？ adv. 为什么
visit	n. 访问；参观；逗留 v. 访问；参观；视察
courage	n. 勇气；胆量
doll	n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人 v. 把…打扮得花枝招展
May	n. 五月
spring	n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃 adj. 春天的 v. 生长；涌出；跃出；裂开
no	adv. 不 adj. 没有；不是 n. 不；否决票 abbr. 数字（number）；元素锘（nobelium）的符号
joy	n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴 v. 欣喜，欢喜
wait	v. 等候；推迟；延缓 n. 等待；等候
elephant	n. 象；大号图画纸
dare	n. 挑战；挑动 v. 敢冒；不惧
general	adj. 一般的，普通的；综合的；大体的 n. 一般；将军，上将；常规
moment	n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机
wise	adj. 明智的；聪明的；博学的 v. 使知道；教导 n. (Wise)人名；(英)怀斯
glass	n. 玻璃；玻璃制品；镜子 v. 反映；给某物加玻璃
menu	n. 菜单
wide	adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的 adv. 广泛地；广阔地；充分地 n. 大千世界
course	n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜 v. 追赶；跑过
gentleman	n. 先生；绅士；有身份的人
open	adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的 v. 开始；展现 n. 公开；空旷；户外
morning	n. 早晨；黎明；初期
soft	adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的 adv. 柔软地；温和地 n. 柔性；柔软的东西；柔软部分
upstairs	adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上 adj. 楼上的 n. 楼上
vacation	n. 假期；（房屋）搬出 v. 休假，度假
fifty	n. 五十；五十个；编号为50的东西 adj. 五十的；五十个的；众多的
to	adv. 向前；（门等）关上 prep. 到；向；（表示时间、方向）朝…方向 n. (To)人名；(柬)多；(中)脱(普通话·威妥玛)
kill	v. 杀死；扼杀；使终止；抵消 n. 杀戮；屠杀 adj. 致命的；致死的
seven	num. 七个，七 n. 七个，七 adj. 七的；七个的
space	n. 空间；太空；距离 v. 留间隔
fridge	n. 电冰箱
ball	n. 球；舞会 v. 成团块
fly	v. 飞；驾驶飞机；飘扬 n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫 adj. 敏捷的
ask	v. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价 n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克
hand	n. 手，手艺；帮助；指针；插手 v. 传递，交给；支持；搀扶
scarf	n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾 v. 披嵌接；用围巾围
development	n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影
flat	adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的 adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地 n. 平地；公寓；平面 vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音 vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
below	adv. 在下面，在较低处；在本页下面 prep. 在…下面 n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛
fantastic	adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的 n. 古怪的人
world	n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活
since	conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后 prep. 自…以来；自…以后 adv. 后来
itself	pron. 它自己；它本身
whole	adj. 完整的；纯粹的 n. 整体；全部
terrible	adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的 adv. 很，非常
such	adj. 这样的，如此的 n. (Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫
farm	v. 种田，务农；经营农场 n. 农场；农家；畜牧场
magazine	n. 杂志；弹药库；胶卷盒
lazy	adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的 n. (Lazy)人名；(德)拉齐
repair	v. 修理；修复 n. 修理，修补；修补部位
activity	n. 活动；行动；活跃
effort	n. 努力；成就
everybody	pron. 每个人；人人
victory	n. 胜利；成功；克服
brown	adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的 v. 变成褐色 n. 褐色，棕色
bowl	n. 碗；木球；大酒杯 v. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动
nice	adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的 n. (Nice)人名；(英)尼斯
competition	n. 竞争；比赛，竞赛
pocket	n. 口袋；钱；容器 v. 隐藏；忍受；将…放入衣袋 adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
September	n. 九月
minute	n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录 v. 将…记录下来 adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]
finger	n. 手指；指针，指状物 v. 伸出；用手指拨弄
surprise	n. 惊奇，诧异；突然袭击 v. 使惊奇；奇袭 adj. 令人惊讶的
share	v. 分享，分担；分配 n. 份额；股份
bottom	n. 底部；末端；臀部；尽头 adj. 底部的 v. 装底；测量深浅；查明真相
fair	adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的 adv. 公平地；直接地；清楚地 v. 转晴 n. 展览会；市集；美人
nod	n. 点头；打盹；摆动 v. 点头；点头表示
thank	v. 感谢 n. 感谢 int. 谢谢
on	adv. 向前地；作用中，行动中；继续着 prep. 向，朝……；关于；在……之上；在……时候 adj. 开着的；发生着的，正在进行中 n. (On)人名；(日)温(姓、名)；(缅、柬、印)翁
usual	adj. 通常的，惯例的；平常的
improve	v. 改善，增进；提高…的价值
rice	n. 稻；米饭 v. 把…捣成米糊状
god	n. 神；（大写首字母时）上帝 vt. 膜拜，崇拜
sort	n. 种类；方式；品质 v. 分类；协调；交往
international	n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票 adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
empty	adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的 v. 使失去；使…成为空的 n. 空车；空的东西
sense	n. 感觉，功能；观念；道理；理智 v. 感觉到；检测
expensive	adj. 昂贵的；花钱的
lift	v. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭 n. 电梯；举起；起重机；搭车
lay	v. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷 adj. 世俗的；外行的；没有经验的 n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
guess	v. 猜测；认为；推测；猜中 n. 猜测；推测
just	adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要 adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的 n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特
ever	adv. 永远；曾经；究竟 n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西、法)埃韦尔
able	adj. 能；[经管] 有能力的；能干的 n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔
hers	pron. 她的（所有格） n. (Hers)人名；(法)埃尔
today	adv. 今天；现今 n. 今天；现今
chairman	n. 主席，会长；董事长
government	n. 政府；政体；管辖
camera	n. 照相机；摄影机
of	prep. 关于；属于；…的；由…组成的
bamboo	n. 竹，竹子 vt. 为…装上篾条 adj. 竹制的；土著居民的
work	n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品 v. 使工作；操作；经营；使缓慢前进
about	prep. 关于；大约 adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的 adv. 大约；周围；到处 n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人
family	n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族 adj. 家庭的；家族的；适合于全家的
cheer	v. 欢呼；使高兴；为…加油 n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事
December	n. 十二月
ago	adv. 以前，以往 adj. 以前的；过去的 n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈
potato	n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
OK	adj. 好的；不错的 adv. 行；很好 int. 好；可以 v. 对…表示同意 n. 同意
own	v. 拥有；承认 adj. 自己的；特有的 n. 自己的
achieve	v. 取得；获得；实现；成功
full	adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的 adv. 十分，非常；完全地；整整 v. 把衣服缝得宽大 n. 全部；完整
cooker	n. 炊具；烹饪用水果；窜改者
discuss	v. 讨论；论述，辩论
enough	adv. 足够地，充足地 n. 很多；充足 adj. 充足的 int. 够了！
hill	n. 小山；丘陵；斜坡；山冈
banana	n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻
people	n. 人；人类；民族；公民 v. 居住于；使住满人
notebook	n. 笔记本，笔记簿；手册
agreement	n. 协议；同意，一致
review	n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 v. 回顾；检查；复审
China	n. 中国 adj. 中国的；中国制造的
it	pron. [指无生命的东西、动物、植物]它；这；那 abbr. 信息技术information technology
tea	n. 茶叶；茶树；茶点 vt. 给…沏茶 vi. 喝茶；进茶点
prevent	v. 预防，防止；阻止
clear	adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的 v. 通过；清除；使干净；跳过 adv. 清晰地；完全地 n. 清除；空隙
rush	n. 冲进；匆促；急流；灯心草 adj. 急需的 v. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃
ancient	adj. 古代的；古老的，过时的；年老的 n. 古代人；老人
handbag	n. 手提包
suggest	v. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示
worth	adj. 值…的 n. 价值；财产
plane	n. 飞机；平面；程度，水平 v. 刨；乘飞机旅行；翱翔 adj. 平的；平面的
three	n. 三，三个 num. 三 adj. 三的，三个的
greeting	n. 问候，招呼；祝贺 v. 致敬，欢迎（greet的现在分词）
whatever	adj. 不管什么样的 pron. 无论什么；诸如此类 conj. 无论什么
repeat	v. 重复；复制；背诵 n. 重复；副本
January	n. 一月
orange	adj. 橙色的；橘色的 n. 橙；橙色；桔子
October	n. [天] 十月
during	prep. 在…的时候，在…的期间 n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林
hamburger	n. 汉堡包，火腿汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉
answer	v. 回答；符合 n. 回答；答案；答辩
something	pron. 某事；某物 n. 重要的人；值得重视的事 adv. 非常；有点；大约 adj. 大约；有点象
notice	n. 通知，布告；注意；公告 v. 通知；注意到；留心
proud	adj. 自豪的；得意的；自负的 n. (Proud)人名；(英)普劳德
introduce	v. 介绍；引进；提出；采用
fat	adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的 n. 脂肪，肥肉 v. 养肥；在…中加入脂肪
beach	n. 海滩；湖滨 v. 将…拖上岸
ruler	n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人
study	n. 学习，研究；课题；书房；学问 v. 学习；考虑；攻读；细察
sure	adj. 确信的；可靠的；必定的 adv. 当然；的确 n. (Sure)人名；(英)休尔
pardon	n. 原谅；赦免；宽恕 v. 原谅；赦免；宽恕
decide	v. 决定；解决；判决
diary	n. 日志，日记；日记簿
grandchild	n. 孙子；孙女；外孙；外孙女
excite	v. 激起；刺激…，使…兴奋
square	adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 v. 使成方形；与…一致 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
CD	abbr. 光盘，激光唱片（Compact Disc）；呼叫设备（Calling Device）；中央地区（Central District）；商务部（Commerce Department）
century	n. 世纪，百年；（板球）一百分
suppose	v. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想 conj. 假使…结果会怎样
mention	v. 提到，谈到；提及，论及；说起 n. 提及，说起
motorcycle	n. 摩托车；机动车 v. 骑摩托车
radio	n. 收音机；无线电广播设备 v. 用无线电进行通信
service	n. 服务，服侍；服役；仪式 adj. 服务性的；耐用的；服现役的 v. 维修，检修；保养
look	v. 看；期待；注意；面向；看上去像 n. 看；样子；面容
chance	n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性 v. 偶然发生；冒……的险
by	prep. 通过；被；依据；经由；在附近；在……之前 adv. 通过；经过；附近；[互联网] 白俄罗斯的国家代码顶级域名
rubber	n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师 adj. 橡胶制成的 v. 涂橡胶于；用橡胶制造
us	pron. 我们
early	adj. 早期的；早熟的 adv. 提早；在初期 n. (Early)人名；(英)厄尔利
someone	pron. 有人，某人
primary	adj. 主要的；初级的；基本的 n. 原色；最主要者
difference	n. 差异；不同；争执
whale	v. 猛揍；使惨败 n. 鲸；巨大的东西
true	adj. 真实的；正确的 adv. 真实地；准确地 n. 真实；准确 v. 装准
grape	n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色
Indian	adj. 印度的；印第安人的；印第安语的 n. 印度人；印第安人；印第安语
communicate	v. 通讯，传达；相通；交流；感染
yard	n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁 vt. 把…关进或围在畜栏里
secret	n. 秘密；秘诀；机密 adj. 秘密的；机密的
jump	n. 跳跃；暴涨；惊跳 v. 跳跃；使跳跃；跳过；突升
I	pron. 我 n. 碘元素；英语字母I
ant	n. 蚂蚁
industry	n. 产业；工业；勤勉
into	prep. 到…里；深入…之中；成为…状况；进入到…之内 n. (Into)人名；(芬、英)因托
while	conj. 虽然；然而；当……的时候 n. 一会儿；一段时间 v. 消磨；轻松地度过
wood	n. 木材；木制品；树林 vi. 收集木材 vt. 植林于；给…添加木柴
behind	prep. 落后于；支持；晚于 adv. 在后地；在原处 n. 屁股
teacher	n. 教师；导师
American	n. 美国人，美洲人；美国英语 adj. 美国的，美洲的；地道美国式的
that	pron. 那；那个 adv. 那么；那样 conj. 因为；以至于 adj. 那；那个 n. (That)人名；(德)塔特
advertisement	n. 广告，宣传
task	v. 分派任务 n. 工作，作业；任务
board	n. 董事会；木板；甲板；膳食 v. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
lemonade	n. 柠檬水
pet	n. 宠物；生气；受宠爱的人 v. 宠爱 adj. 宠爱的
some	adj. 一些；某个；大约；相当多的 pron. 一些；若干；其中的一部分；（数量不确切时用）有些人 adv. 非常；相当；<美>稍微
somebody	n. 大人物；重要人物 pron. 有人；某人
stop	v. 停止；堵塞；断绝 n. 停止；车站；障碍；逗留
follow	v. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听 n. 跟随；追随
across	prep. 穿过；横穿 adv. 横过；在对面
experiment	v. 尝试；进行实验 n. 实验，试验；尝试
taste	n. 味道；品味；审美 v. 尝；体验
arrive	v. 到达；成功；达成；出生 n. (Arrive)人名；(法)阿里夫
tower	n. 塔；高楼；堡垒 v. 高耸；超越
change	v. 改变；交换 n. 变化；找回的零钱
passage	n. 一段（文章）；走廊；通路
company	n. 公司；陪伴，同伴；连队 v. 交往
city	n. 城市，都市 adj. 城市的；都会的
ticket	n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单 v. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
ache	v. 疼痛；渴望 n. 疼痛
knowledge	n. 知识，学问；知道，认识；学科
hat	n. 帽子 v. 给……戴上帽子
who	pron. 谁；什么人
decision	n. 决定，决心；决议
around	adv. 大约；到处；在附近 prep. 四处；在…周围
mark	n. 标志；马克；符号；痕迹；分数 v. 作记号
row	n. 行，排；划船；街道；吵闹 v. 划船；使……成排
fifth	adj. 第五的；五分之一的 n. 第五；五分之一 num. 第五
manager	n. 经理；管理人员
leg	n. 腿；支柱
old	adj. 陈旧的，古老的；年老的 n. 古时
bed	n. 床；基础；河底， 海底 v. 使睡觉；安置，嵌入；栽种
safety	n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
library	n. 图书馆，藏书室；文库
yourself	pron. 你自己
palace	n. 宫殿；宅邸；豪华住宅
month	n. 月，一个月的时间
land	n. 国土；陆地；地面 v. 使…登陆；使…陷于；将…卸下
last	n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型） adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的 v. 持续；维持，够用；持久 adv. 最后地；上次，最近；最后一点
dear	adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的 adv. 高价地；疼爱地 int. 哎呀 n. 亲爱的人
western	adj. 西方的，西部的；有西方特征的 n. 西方人；西部片，西部小说
speech	n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
birth	n. 出生；血统，出身；起源
thin	adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的 v. 使瘦；使淡；使稀疏 adv. 稀疏地；微弱地 n. 细小部分
excellent	adj. 卓越的；极好的；杰出的
bitter	adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的 n. 苦味；苦啤酒 adv. 激烈地；严寒刺骨地 v. 使变苦
himself	pron. 他自己；他亲自，他本人
expect	v. 期望；指望；认为；预料
club	n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花 v. 用棍棒打；募集 adj. 俱乐部的
snow	n. 雪，积雪；下雪 v. 降雪
receive	v. 收到；接待；接纳
mountain	n. 山；山脉
serious	adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
two	n. 两个 adj. 两个的 num. 二
normal	adj. 正常的；正规的，标准的 n. 正常；标准；常态
unless	conj. 除非，如果不 prep. 除…之外
third	num. 第三；三分之一 adj. 第三的；三分之一的
cap	n. 盖；帽子 v. 脱帽致意
law	n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界 vi. 起诉；控告 vt. 控告；对…起诉
playground	n. 运动场，操场；游乐场
cold	adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的 n. 寒冷；感冒 adv. 完全地
thread	n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线 v. 穿过；穿线于；使交织
iron	n. 熨斗；烙铁；坚强 v. 熨；用铁铸成 adj. 铁的；残酷的；刚强的
six	num. 六，六个 n. 六，六个
knock	v. 敲；打；敲击 n. 敲；敲打；爆震声
art	n. 艺术；美术；艺术品 adj. 艺术的；艺术品的 v. 是（be的变体）
hurry	n. 匆忙，急忙 v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理
human	adj. 人的；人类的 n. 人；人类
rock	n. 岩石；摇滚乐；暗礁 v. 摇动；使摇晃
another	adj. 又一，另一；另外的；不同的 pron. 另一个；又一个 prep. 另一个；另一个人
recorder	n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
eighteen	n. 十八，十八个 adj. 十八个的，十八的 num. 十八
recite	v. 背诵；叙述；列举
kind	n. 种类；性质 adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的
cloudy	adj. 多云的；阴天的；愁容满面的
background	n. 背景；隐蔽的位置 v. 作…的背景 adj. 背景的；发布背景材料的
age	n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段 v. 成熟；变老
name	n. 名称，名字；姓名；名誉 v. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出 adj. 姓名的；据以取名的
add	v. 加；增加；加起来；做加法 n. 加法，加法运算
year	n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生
prison	n. 监狱；监禁；拘留所 vt. 监禁，关押
sentence	n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 v. 判决，宣判
trousers	n. 裤子，长裤
anyway	adv. 无论如何，不管怎样；总之
light	n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗 adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的 v. 点着；变亮；着火 adv. 轻地；清楚地；轻便地
offer	v. 提供；出价；试图 n. 提议；出价；意图；录取通知书
dangerous	adj. 危险的
red	n. 红色，红颜料；赤字 adj. 红色的；红肿的，充血的
kilometer	n. [计量] 公里；[计量] 千米（等于kilometre）
Asia	n. 亚洲
window	n. 窗；窗口；窗户
temperature	n. 温度；体温；气温；发烧
medical	adj. 医学的；药的；内科的 n. 医生；体格检查
nature	n. 自然；性质；本性；种类
chopsticks	n. 筷子
increase	n. 增加，增长；提高 v. 增加，增大；繁殖
conference	n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会 vi. 举行或参加（系列）会议
praise	n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜 v. 赞美，歌颂；表扬
abroad	adv. 在国外；到海外 adj. 往国外的 n. 海外；异国
nor	conj. 也不；也不是 adv. 也不；也没有 n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺
gym	n. 健身房；体育；体育馆
wound	n. 创伤，伤口 v. 使受伤
your	pron. 你的，你们的
agree	v. 同意，赞成；承认；约定，商定
question	n. 问题，疑问；询问；疑问句 v. 询问；怀疑；审问
pilot	n. 飞行员；领航员 adj. 试点的 v. 驾驶；领航；试用
aloud	adv. 大声地；出声地
eleven	n. 十一；十一个 adj. 十一的；十一个的 num. 十一；十一个
boring	adj. 无聊的；令人厌烦的 n. 钻孔 v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）
cruel	adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
nervous	adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的
yes	adv. 是, 是的 n. 是（表示肯定）
river	n. 河，江
Australia	n. 澳大利亚，澳洲
hospital	n. 医院
training	n. 训练；培养；瞄准；整枝 v. 训练；教养（train的ing形式）
clone	n. 克隆；无性系；无性繁殖；靠营养生殖而由母体分离繁殖的植物 v. 无性繁殖，复制
message	n. 消息；差使；启示；预言；广告词 v. 报信，报告；[通信] 报文
sixty	num. 六十；六十个
exercise	n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼 v. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
village	n. 村庄；村民；（动物的）群落
safe	adj. 安全的；可靠的；平安的 n. 保险箱；冷藏室；纱橱
bear	v. 结果实，开花（正式） n. 熊
sweater	n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
game	n. 游戏；比赛 adj. 勇敢的 v. 赌博
price	n. 价格；价值；代价 v. 给……定价；问……的价格
Thursday	n. 星期四
soap	n. 肥皂 v. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）
intention	n. 意图；目的；意向；愈合
action	n. 行动；活动；功能；战斗；情节
mind	n. 理智，精神；意见；智力；记忆力 v. 介意；专心于；照料
food	n. 食物；养料
insist	v. 坚持，强调
plan	n. 计划；平面图 v. 计划；设计；打算
farmer	n. 农夫，农民
mend	v. 修理，修补；改善；修改 n. 好转，改进；修补处
chest	n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
warn	v. 警告，提醒；通知 n. (Warn)人名；(英)沃恩；(德)瓦恩
eye	n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点 v. 注视，看
speaker	n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人
piano	n. 钢琴
medicine	n. 药；医学；内科；巫术 v. 用药物治疗；给…用药
soldier	n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包 v. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病
picnic	n. 野餐 v. 去野餐
master	v. 控制；精通；征服 n. 硕士；主人；大师；教师 adj. 主人的；主要的；熟练的
salt	n. 盐；风趣，刺激性 adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的 v. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化
Australian	adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的 n. 澳大利亚人
score	n. 分数；二十；配乐；刻痕 v. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
tenth	num. 第十；十分之一 adj. 十分之一的；第十个的
invent	v. 发明；创造；虚构
else	adv. 其他；否则；另外 adj. 别的；其他的 n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞
simple	adj. 简单的；单纯的；天真的 n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者
depend	v. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
truth	n. 真理；事实；诚实；实质
enter	v. 进入；开始；参加 n. [计] 输入；回车
when	conj. 考虑到；既然；当…时；在…时；如果 adv. 什么时候，何时；（用于时间的表达方式之后）在那时；其时；当时 pron. 那时；什么时侯 n. 时间，时候；日期；场合
pacific	adj. 和平的；温和的；平静的 n. 太平洋
side	n. 方面；侧面；旁边 v. 支持；赞助；偏袒 adj. 旁的，侧的
sister	n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士 adj. 姐妹般的；同类型的
passport	n. 护照，通行证；手段
London	n. 伦敦
for	prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于 conj. 因为
large	adj. 大的；多数的；广博的 adv. 大大地；夸大地 n. 大
use	n. 使用；用途；发挥 v. 利用；耗费
fine	adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的 n. 罚款 v. 罚款；澄清 adv. 很好地；精巧地
pollution	n.  污染
pretend	v.  假装， 佯作
mystery	n.  秘密， 神秘的事物
flight	n.  航班， 班机； 飞行， 飞翔
hang	v.  [hung-hung] 悬挂， 吊； 徘徊； [hanged-hanged] 吊
anybody	pron.  任何人； 随便哪一个人
a	indefinite article. 一，一个〔用于未曾提及或对方不知道的人或物的名称前〕
straight	adj.  直的， 笔直的； 连续的， 不间断的； 直率的； 整齐的， 端正的； 正直的
photograph	v.  拍照 n. 照片，相片
throw	v.  [threw-thrown] 投， 扔， 抛； 使突然陷入； 使困惑， 使吃惊
pay	v. 付钱，支付，交纳 n.  工资， 薪金
toast	v.  烘， 烤； 敬酒， 为…干杯 n. 烤面包，吐司；祝酒，祝酒词
frustrate	v.  使沮丧， 使灰心； 失败
authority	n. 权力，管辖权；
creature	n.  生物， 动物， 人； 创造物， 产物
child	n. 儿童，小孩
outgoing	adj.  外出的， 离开的； 即将离职的； 友好的， 好交际的； 外向的
instrument	n.  乐器； 仪器， 器械
medium	adj. 中等的；平均的 n.  媒介， 工具； 手段， 方法
root	v.  生根， 扎根 n. 根；根本，根源；
lend	v.  [lent-lent] 把…借给， 出借； 贷
perform	v.  做， 履行， 完成； 演出， 表演
concentrate	v. 全神贯注，全力以赴；集中，聚集；浓缩 n.  浓缩物， 浓缩液
better	adv.  更， 更好地 adj. 更好的；有好转的
well	adv.  好； 妥善地， 有利地； 令人满意地； 完全地； 充分地， 足够地； 很， 相当
suitable	adj.  适当的， 相配的； 合适的， 适宜的
block	v. 阻碍；堵塞 n.  大块； 一排房屋； 街区
bulb	n.  植物的球茎； 灯泡
understand	v.  [understood-understood] 理解， 懂； 了解， 意识到； 认为， 以为
alright	adv.  好， 好吧
loving	adj.  爱的； 充满爱的；  钟爱的
unhappy	adj.  不快乐的； 不幸的， 悲惨的
million	num. 百万
southeast	adv. 向东南 adj.  东南方的， 东南部的， 来自东南的 n. 东南，东南
champion	v.  拥护 n. 冠军；拥护者
woman	n. 成年女子，妇女
matter	v.  要紧， 有关系 n. 事情，情况；物质；麻烦事，毛病
conjunction	n.  联合； 连词
have	v.  有； 进行， 从事； 享受， 经受； 使， 让； 必须， 不得不
documentary	adj. 文件的，文献的 n.  纪录片
product	n.  产品， 产物； 乘积
peel	v. 削…的皮，剥…的壳 n.  皮； 外衣
con	n.  反对票， 反对论
manner	n. 方式，方法；态度，举止；
upon	prep.  在…之上
wake	v.  [woke-waken]　醒来， 唤醒； 激起， 唤起； 警觉， 振奋
charity	n.  慈善， 施舍； 慈善机构
lap	n.  腰以下到膝为止的大腿部； 一圈； 一段旅程
less	adv.  更少地， 更小地 adj. 更少的，更小的
tutor	v.  辅导 n. 导师；家庭教师
girlfriend	n.  女朋友； 女性朋友
bush	n.  灌木， 灌木丛
design	v.  设计； 预订， 指定； 谋划， 构思 n. 设计，构想；图样，图案；企图，图谋
extra	adv. 特别地 adj. 额外的；特别的 n.  额外的事物， 另外收费的事物
department	n.  部， 局， 处， 科； 系
exhibition	n.  展览
burn	v.  [burnt/burned-burnt/burned] 燃烧， 点燃；
obey	v.  服从， 听从
unfamiliar	adj.  不熟悉的
spoken	adj.  口头的， 口语的
sport	v.  炫耀， 卖弄 n. 运动；
unimportant	adj.  不重要的， 琐碎的
recycle	v.  回收利用， 再应用
let	v.  [let-let]　允许， 让； 假设； 出租； 排放
press	v.  压， 按， 挤； 压榨， 压迫； 催促， 逼迫 n. 报刊，报界，新闻界；出版社；压，按
Africa	n.  非洲
opposite	adj. 对面的，对立的，相反的 n.  对立面； 对立物
pack	v.  捆扎， 打包； 挤在一起； 塞满
Mr.	n.  先生
offend	v.  冒犯， 得罪； 伤害…的感情； 使厌恶， 使不舒服； 违犯， 违反
cut	v.  [cut-cut, cutting] 切， 剪； 修剪， 剪短； 割破， 划破； 减少， 削减； 中断， 停止
probably	adv.  大概， 或许， 很可能
entertainment	n.  娱乐； 表演会； 招待， 款待
battery	n.  电池， 蓄电池； 排炮， 炮组； 一系列， 一套
chase	v.  追捕； 追求； 寻求
pop	v. 突然[出人意料]地从〔某物〕中出来，蹦出，离开，脱落 n. 流行音乐，流行歌曲
found	v.  创立， 创办， 创建
escape	v. 逃脱，逃走；避免，躲避 n.  逃脱， 逃跑； 逃避
latest	adj.  最近的
think	v. 想，认为，以为
tragedy	n.  惨事， 灾难； 悲剧
Jew	n.  犹太人； 犹太教徒
fashion	n.  流行款式， 时兴式样；　时尚，　时兴
anymore	adv.  再， 更， 还； 目前， 现在， 今后
smell	n. 气味 v. 闻出，闻到，嗅到
unable	adj.  不能的， 不会的
avenue	n.  林荫道； 道路， 大街
shoot	v.  [shot-shot] 发射， 射击； 投， 射门， 投篮； 拍摄； 射杀， 射伤； 发芽
realize	v.  认识到； 了解； 实现
eastern	adj.  东方的， 东部的
marathon	n.  马拉松长跑； 持久比赛； 〈喻〉拖时长久令人
uncomfortable	adj.  不舒服的； 不舒适的； 感到不安的， 不自在的
pro	n. 〔相对于业余爱好者而言的〕专业人士，职业人员〔尤指职业运动员〕 adj. 职业性的；专业的 prep. 赞成的，支持的
district	n.  地区， 区域； 管区， 行政区
swim	v. 游水，游泳 n. 游泳
impossible	adj.  不可能的， 办不到的
wave	v.  挥手示意； 波动， 飘动； 高潮， 高涨 n. 波，波浪；挥动
schoolwork	n.  学校作业， 课堂作业； 家庭作业
furry	adj.  毛皮的， 盖着毛皮的
pain	v.  使痛苦 n. 痛，疼痛；痛苦，悲痛；
center	v.  集中于 n. 圆心，正中；中心
most	adv. 最；极其，十分 adj.  最多的， 最大的； 大多数的， 大部分的
teen	adj.  青少年的 n. 少年男女，青少年
lifestyle	n.  生活方式
program	n.  节目单； 节目， 表演， 演出； 计划， 方案； 程序
put	v.  [put-put, putting] 放， 摆， 使处于； 说， 表达； 提出， 提交； 记下，
specifically	adv.  明确地， 特定地， 具体地
hey	int.   嘿
gallery	n.  画廊， 美术馆； 楼座； 廊台， 走廊
destroy	v.  破坏， 毁灭
creative	adj.  创造性的， 具有创造力的
artist	n.  艺术家， 画家； 能手
alien	adj. 外国的；外星的；陌生的；格格不入的 n.  外国人； 外星人
theme	n.  主题， 题目； 【音】主旋律
wallet	n.  皮夹子
tennis	n.  网球
chat	n&v.  [chatted-chatted, chatting] 闲谈， 聊天
travel	v.  旅行； 行进； 被传送， 被传播； 走过， 驶过 n. 旅行，游历
fiction	n.  小说
dad	n.  爸爸
sixteenth	num. 第十六 n.  十六分之一
tell	v.  [told-told] 讲， 告诉； 吩咐， 命令； 说明， 显示； 分辨， 区分
appointment	n.  约会； 约定； 任命， 委派； 职务， 职位
hit	v.  [hit-hit; hitting] 打， 击中； 碰撞
major	adj. 较大的；主要的 v.  主修， 专攻 n. 专业；少校
beat	v.  [beat-beaten]　打， 击， 敲； 打败， 胜过； 跳动
worldwide	adv.  在世界各地， 在全世界 adj. 世界范围的，全世界的
consider	v.  考虑， 细想； 认为， 把…看作； 关心， 照顾
particular	adj.  特定的， 某一的； 不寻常的， 特别的， 特有的； 讲究的， 挑剔的；
sock	v. 重击，痛打
build	v. 建筑，建造，盖；造 n. 体格；体形，身材
mean	v.  [meant-meant] 表示…的意思； 意欲， 打算； 意指， 意味着
chew	v.  咀嚼； 咬住， 不停地啃
casually	adv.  偶然地； 随便地； 临时地
modest	adj.  谦虚的， 谨慎的； 适度的
shock	n.  震动， 冲击； 震惊， 惊愕； 电震， 电击， 触电
opportunity	n.  机会， 良机
court	v.  献殷勤； 追求， 求爱； 招致， 导致 n. 法庭，法院；宫廷，朝廷；球场
route	n.  路线， 路程
adult	adj.  发育成熟的； 成熟的， 成人的 n. 成年人；成年动物
relative	adj. 相对的；比较的；有关的，相关的 n.  亲属， 亲戚
attitude	n.  态度； 看法， 意见
spare	adj. 备用的；多余的；空闲的 v.  留出， 抽出； 饶恕， 不伤害； 使免遭，
chip	v.  削下 n. 碎片；芯片
staff	v.  为…配备人员， 任职于 n. 全体职工，工作人员；杠，棒；参谋部
march	v. 行军，前进；游行示威 n.  行进， 行军； 游行示威； 进行， 进展； [M-] 三月
meet	v.  [met-met] 遇见， 碰到； 接； 和…见面， 和…会面
stage	n.  舞台， 后台； 平台， 高台； 楼层， 楼架
junk	v.  丢弃， 废弃 n. 废旧物品，破烂
waiter	n.  侍者， 服务员
spotlight	v.  用聚光灯照； 特别关注； 突出报道 n. 聚光灯；公众的注意
represent	v.  作为…的代表； 描述； 表示； 象征； 描绘， 表现； 阐明， 说明； 扮演
dig	v. 挖（土等），掘（洞） n. 挖苦，嘲讽
hold	v.  [held-held] 拿， 握； 使保持某种状态；
later	adv. 后来；过一会儿 adj.  后来的， 以后的， 后面的； 新近的； 晚年的
lookout	n.  警戒， 监视； ■望台， 监视哨； ■望员， 监视者； 与个人有关的事情， 任务
possibly	adv.  大概， 也许
take	v.  [took-taken] 带， 携带； 需要， 花费； 拿， 取得； 接受； 吃， 喝， 服(药
misleading	adj.  令人误解的， 导致错误结论的； 引入歧途的； 欺骗的； 迷惑人的
blank	adj.  空白的， 空着的； 茫然的， 无表情的
importance	n.  重要
custom	n. 习惯，风俗；惯例；
permission	n.  许可， 允许
hole	n.  洞， 孔眼； 漏洞， 缺陷
material	adj.  物质的， 实际的； 客观存在的； 重要的 n. 材料，原料；素材；布料
adverb	n.  副词
hum	v.  [hummed-hummed, humming] 哼曲子； 发出嗡嗡声； 忙碌， 充满活力
thirteenth	num. 第十三 n.  十三分之一
attempt	n&v.  尝试， 企图； 努力
balance	v.  使平衡， 使均衡； 称； 权衡 n. 天平，称；均衡，平衡；结存，结欠
cookie	n.  饼干
belt	n.  地带， 地区； 腰带， 皮带
chop	v. 切，劈，砍 n. 〔羊、猪等〕排骨
cream	adj.  奶油色的 n. 奶油；护肤霜；奶油色
baseball	n.  棒球
upset	adj.  心烦的， 苦恼的； 不适的； 心烦的， 苦恼的； 不适的 n. 困扰，麻烦；出乎意料的结局；困扰，麻烦；出乎意料的结局
thief	n.  贼， 小偷
embarrassed	adj.  尴尬的， 为难的； 陷入困境的， 窘迫的
unpleasant	adj.  使人不愉快的， 厌恶的； 煞风景的； 不和的， 不客气的
skin	n.  皮； 兽皮， 毛皮； 外皮， 外壳
summer	n.  夏天， 夏季
barbecue	v.  在烤架上烧烤 n. 烧烤野餐；金属烤架
man	n. 成年男子，男人 v. 在〔某系统、设备等上〕工作；使用，操纵〔某系统、设备等〕 interjection. 喂，嘿，啊呀〔用于强调正在说的话，尤在生气、吃惊、失望等时使用〕
stand	v.  [stood-stood] 站， 站立； 坐落， 位于； 继续存在， 保持有效； 处于特定状态
cigarette	n.  香烟
positive	adj.  积极的， 正面的； 肯定的； 【电】正的， 阳性的； 确实的， 明确的； 十足的，
instance	n.  例子， 实例， 事例； 情况
opera	n.  歌剧
feel	v. 感受到，觉得，体会到 n. 感觉
thrill	n.  兴奋， 激动； 引起激动的事物； 震动， 颤抖
serve	v.  为…服务； 任； 招待， 接待， 伺候； 符合， 适用于， 满足； 供应；
solution	n.  解决， 解答， 解决办法； 溶液
find	v. 发现，找到 〔一直在寻找之物〕 n. 〔尤指通过挖掘或水下打捞找到的〕发现物
host	n.  主人； 东道主； 节目主持人； 许多， 大量
combine	v. 联合，结合 n.  联合企业； 联合收割机
turtle	n.  海龟
comedy	n.  喜剧， 喜剧性
equipment	n.  装备， 配备
pressure	v.  对…施加压力； 迫使， 说服 n. 压；压强；强制，压迫
trash	n.  垃圾， 废物； 拙劣的文学作品； 没用
feed	v.  [fed-fed] 喂， 为…提供食物； 吃， 以…为
forget	v.  [forgot-forgotten] 忘记， 遗忘
convenient	adj.  方便的， 便利的
stair	n. 梯级
belong	v.  属于， 应归入
best	adv.  最好， 最 adj. 最好的
mess	n.  凌乱的状态， 脏乱的状态； 混乱的局面， 困
native	adj. 出生地的；当地的 n.  土生土长者， 本国人
make	v.  [made-made] 做， 制造； 作出， 制定； 使， 迫使； 获得， 挣得； 成为， 到达
microwave	n.  微波； 微波炉
structure	v.  构造， 建造 n. 结构，构造；建筑物
outdoor	adv.  在户外， 在野外 adj. 户外的，野外的
online	adj.  在线的； 联机的， 联网的
writer	n.  作者， 作家
fence	v.  围住，　隔开； 回避，　搪塞 n. 栅栏，篱笆
theatre	n.  戏院， 剧场； 影剧院
firm	adj.  坚实的， 结实的； 稳固的； 坚定的， 坚决的 n. 公司，商行
character	n.  性格； 特色， 特性； 人物， 角色； 符号， 字
Brazilian	adj.  巴西的； 巴西人的 n. 巴西人
stick	v. 粘，贴 n. 柴枝，枝条
band	n.  乐队； 群， 伙； 带， 箍； 条纹； 波段， 频带
mall	n.  购物中心， 商店区
quality	adj.  优良的， 优质的 n. 质，质量；品德，品质；性质，特性
labor	n.  劳动； 工作
rude	adj.  粗鲁的， 无礼的； 粗糙的， 粗陋的； 猛烈的
association	n.  协会， 联盟， 社团； 联合， 结合
cute	adj.  漂亮的， 娇小可爱的； 聪明的， 伶俐的
mix	v. 使混合，配制；相混，搞混 n.  混合， 搅和
bother	v. 打扰，麻烦；使不安，迷惑 n.  麻烦， 焦急； 令人烦恼的人
star	n.  星； 星形； 明星， 名角
wolf	n.  狼； 残忍贪婪之人
many	pron.  许多人， 许多 adj. 许多的，多的
transportation	n.  运输， 运输系统； 运输工具
agent	n.  代理人， 代理商， 经纪人
treat	v. 对待，处理；治疗，医治；款待，招待 n.  款待， 招待
project	v.  投射， 发射； 放映； 凸出， 伸出； 设计， 规划； 投射， 发射； 放映； 凸出， 伸出； 设计， 规划
suitcase	n.  手提箱， 衣箱
beard	n.  胡须
hunger	v.  渴望， 渴望得到 n. 饿，饥饿；食欲，胃口；渴望
laboratory	n.  实验室， 研究室
Russia	n.  俄国， 俄罗斯
twin	adj.  孪生的， 成双的 n. 孪生儿之一，双胞胎之一
comment	v.  评论 n. 评论，意见；闲话，议论
elevator	n.  电梯； 升降机
lost	adj.  失去的， 丧失的； 错过的； 迷惑的
calculator	n.  计算器
biology	n.  生物学
lose	v.  [lost-lost] 失去， 损失； 迷失， 使迷路； 输， 输掉； 白费， 浪费； 走慢
toward	prep.  向， 朝， 面对； 接近
favorite	adj.  特别喜爱的 n. 特别喜欢的人或事物
uniform	adj.  相同的， 一致的 n. 制服
fall	v.  [fell-fallen] 落下， 降落； 跌倒， 塌倒； 降临， 来临； 失势， 垮台； 下垂， 倾
indoors	adv.  在屋内， 在室内
eat	v.  [ate-eaten] 吃， 吃饭
opinion	n.  意见， 主张
comma	n.  逗号
prefer	v.  更喜欢， 宁愿
theater	n.  戏院， 剧场； 影剧院
from	prep.  从…来， 出自； 离； 去除， 免掉； 从， 据； 因
spell	n.  咒语， 符咒； 魅力； 连续的一段时间
much	adv. 十分，非常 pron.  许多， 大量
mouse	n.  鼠； 胆小的人； 鼠标
steal	v.  [stole-stolen] 偷盗， 行窃； 悄悄地移动
scientific	adj.  科学的， 科学上的
terrorist	n.  恐怖主义者
attendant	adj.  伴随的， 随之而产生的 n. 服务人员，侍者；随从
spend	v.  [spent-spent] 花费， 用； 花； 度过， 消磨； 消耗， 用尽
x-ray	adj.  X射线的， X光的
advantage	n.  优点， 好处， 优势
assistant	adj.  助理的， 辅助的 n. 助手；助教
dessert	n.  甜食， 甜点
carrot	n.  胡萝卜
bicycle	v.  骑自行车 n. 自行车
kangaroo	n.  袋鼠
awful	adj.  极坏的； 糟糕的， 令人不快的； 可怕的； 非常的
yeah	adv.  是
resolution	n.  正式决定， 决议； 坚决， 决心； 解决， 解答； 分辨率， 清晰度
July	n.  七月
educate	v.  教育； 培养， 训练
lighting	n.  照明； 照明设备； 光线
exam	n.  考试； 试题； 检查， 调查
poster	n.  招贴， 海报， 广告
throat	n.  咽喉， 嗓子
symphony	n.  交响乐， 交响曲； 和谐， 协调
sleep	n&v.  [slept-slept]　睡
French	n. 法国人；
vocabulary	n.  词汇； 词汇量； 词汇表
retire	v.  退休， 退役； 退下， 退出； 退却， 撤退； 就寝
aggressive	adj.  侵犯的， 侵略的， 挑衅的； 敢作敢为的， 有进取心的
sweep	v.  [swept-swept] 扫， 打扫， 拂； 扫过， 掠过，
unfriendly	adj.  不友好的， 冷漠的
fourteenth	num. 第十四 n.  十四分之一
photo	n.  照片
thirtieth	num. 第三十 n.  三十分之一
rural	adj.  乡村的， 农村的
leave	v.  [left-left] 离开， 出发； 留下， 遗留； 遗忘； 听任， 让； 交托， 委托
seventeenth	num. 第十七 n.  十七分之一
shelf	n.  架子， 搁板
shell	v.  剥…的壳； 炮击 n. 壳，贝壳；外壳，框架；炮弹
therefore	adv.  因此， 所以
exchange	v.  调换， n. 交换，互换；交易所；兑换，兑换率
bored	adj.  无聊的， 无趣的； 厌烦的
choose	v.  [chose-chosen] 选择， 挑选
ride	v.  骑； 乘
behave	v.  表现； 表现得体， 有礼貌； 运转； 起作用
medal	n.  奖牌， 奖章
mistake	n. 〔行为、看法、言辞等上的〕错误 v. 弄错，误解，误会
pour	v.  灌， 倒； 倾泻， 流出
popcorn	n.  爆米花
spot	n.  地点， 处所； 斑点， 污点； 少量
silver	v.  镀银 n. 银；银器；银币
aid	v.  帮助， 救助 n. 帮助，救助；助手；辅助手段
singer	n.  歌手
aim	v.  瞄准， 对准； 目的是， 旨在； 针对； 力争做到 n. 目的，目标；瞄准
confident	adj.  确信的， 肯定的； 有信心的， 自信的
local	adj. 地方性的，本地的；局部的；狭隘的 n.  当地人， 本地人
speak	v.  [spoke-spoken] 说话， 讲话； 演说， 发言； 表达意见； 说， 讲；
restroom	n.  洗手间； 休息室
polar	adj.  地极的， 近地极的； 磁极的； 正好相反的， 截然对立的
shark	n.  鲨鱼； 勒索者， 诈骗者； 放高利贷的人
more	adv. 更，更多 adj.  更多的； 更大的
shake	n&v.  [shook-shaken] 摇动， 摇； 颤抖， 震动
honor	v.  尊敬 n. 尊敬，敬意；荣誉，光荣
cage	n.  笼子
unhealthy	adj.  不健康的
insect	n.  昆虫， 虫
net	adj.  净的， 纯的 n. 网；网状系统
border	v.  给…加上边， 围； 邻接， 毗连； 近似， 接近 n. 边，边缘；边界，边境
read	v.  [read-read]　读， 阅读； 朗读， 宣读； 读懂； 观
shall	modal verb. 〔某事〕必定，一定〔发生〕
nearby	adv.  在附近 adj. 附近的
pronoun	n.  代词
talented	adj.  有才能的， 有才干的； 天才的
predict	v.  预言， 预测
saying	n.  话， 言语； 俗话； 成语， 格言， 谚语； 口头禅
France	n.  法国
specific	adj. 特定的，特有的；明确的，具体的
super	adj.  极好的， 上等的； 超级的； 过分的
chore	n.  家庭杂务； 困难的工作； 令人厌烦的工作
semester	n.  学期
strategy	n.  谋略， 战略， 策略
dull	adj.  乏味的， 单调的； 晦暗的； 愚钝的， 笨的； 钝的
reason	v.  推断， 分析； 推论， 推理； 理喻， 劝告 n. 原因，理由；理性，理智
ring	n.  戒指； 环， 圆圈； 铃声； 电话； 团伙， 帮派； 拳击台， 摔跤台， 马戏场
legend	n.  传说； 传奇人物
professional	adj. 职业的；专业的 n.  专业人员； 自由职业者
nineteenth	num. 第十九 n.  十九分之一
neighbor	n.  邻居； 邻国
gentle	adj.  温柔的， 慈祥的； 文雅的， 有礼貌的； 温和的， 暖和的
boil	v. 沸腾，煮沸 n.  沸腾
envelope	n.  信封
turkey	n.  火鸡； [T-] 土耳其
tasty	adj. 美味的；引起食欲的 n.  好吃的东西； 吸引人的东西
helicopter	n.  直升机
are	v.  存在， 是
disabled	adj.  有残疾的
mom	n.  妈妈
tour	n&v.  旅行， 旅游
calm	adj. 镇静的，镇定的；平静的，无风的 v.  平静； 镇静
jazz	adj.  爵士乐的 n. 爵士乐
run	v.  [run-run, running] 跑， 奔跑； 行驶， 驾驶； 蔓延， 伸展； 操作； 竞
view	v.  考虑， 认为； 观察， 看 n. 看法，观点；视野，眼界；景色，风景
furniture	n.  家具
donate	v.  捐赠， 赠送
might	modal verb. 可以〔用于礼貌地提出建议〕 n. 力量；威力；权力
worse	adj. 更坏的；更糟的；更差的 n. 更差[坏]的事物 adv. 更严重地；更厉害地
volunteer	v.  自愿 n. 志愿者，志愿兵
worst	adv&adj.  最坏， 最差， 最糟
clothing	n.  服装， 衣着
string	n.  弦， 线， 细绳； 一串， 一行
distance	n.  距离， 间距； 遥远， 远方； 冷淡， 疏远； 久远
color	n. 颜色；颜料；肤色 vt.  给…着色
Mars	n.  火星； 战神
statement	n.  陈述， 声明； 结算单， 报表
rise	v.  [rose-risen] 升起， 上升； 起立； 起床； 上涨， 增加； 反抗， 起义
penny	n.  便士， 分
rent	v. 租借，租用；出租，出借 n.  租金； 出租； 裂缝， 分歧
anxious	adj.  焦虑的， 发愁的， 令人焦急的； 渴望的， 急
slice	v. 切成片，削 n.  薄片， 切片； 一份， 部分
far	adv. 远；久远；很大程度上，极 adj.  远的，　远方的；　久远的
catch	v.  [caught-caught] 抓住， 接住； 偶然撞见； 染上， 感染； 赶上， 追上；
fax	v.  传真 n. 传真；传真电文
case	n.  事例， 实例； 情况， 事实； 病例； 案件； 箱， 盒； 手提箱
give	v.  [gave-given] 给予， 赠送； 供给， 提供； 做出， 发出
phone	v.  打电话 n. 电话，电话机
slide	v. （使）滑行，（使）滑动 n. 滑梯
style	n.  风格， 文体； 式样， 类型； 流行式样， 时尚
jungle	n.  丛林， 密林
suit	n.  一套衣服； 套
Yin	n.  阴
stress	v.  强调， 着重； 重读 n. 压力，紧张；强调，重要性；重音
display	n&v.  陈列， 展览； 显示， 表现
porridge	n.  粥， 麦片粥
criticize	v.  批评； 评论； 非难
shut	v.  [shut-shut, shutting]　关闭， 关上； 打烊
autograph	v.  签名 n. 亲笔签名
eleventh	num.  第十一
talent	n.  天资， 才能； 人才
keen	adj.  热心的； 激烈的； 敏锐的
phrase	v.  用语言表达， 叙述 n. 短语，词组，用语
keep	v.  [kept-kept] 使保持， 使继续； 阻止， 防止； 履行， 遵守； 保存， 保
yoghurt	n.  酸奶， 酵母乳
elementary	adj.  基本的， 基础的； 初级的， 小学的
topic	n.  题目， 话题； 主题
forbid	v.  [forbade-forbidden] 不许， 禁止； 妨碍， 阻止
diet	v.  进特种饮食， 节食 n. 日常饮食；特种饮食，规定饮食
win	v. 〔在竞赛、游戏、选举等中〕获胜，赢 n. 〔尤指在体育比赛中的〕胜利，赢
sheep	n. 羊，绵羊
soccer	n.  足球
amount	v.  合计 n. 总额
original	adj. 最初的，原始的；新颖的，有创意的；原创性的 n.  原件
album	n.  粘贴簿； 集邮簿； 相册； 音乐专辑
say	v. 说 n. 决定权；发言权 interjection. 哎，我说〔用于表示惊讶或引起别人注意〕
shine	v. 照耀；发光，发亮；干得出色 n.  光泽， 光
spread	v. 展开，伸开；散布，蔓延；涂，敷 n.  传播， 蔓延； 幅度， 范围； 涂抹在食物上
shiny	adj.  光亮的， 有光泽的； 反光的
headache	n.  头痛； 令人头痛的人
bad	adj.  坏的； 不利的； 差的， 有缺陷的； 邪恶的， 道德败坏的； 严重的， 厉害的；
bring	v.  [brought-brought] 带来， 拿来； 把…引来； 促使， 使发生
sauce	n.  沙司； 调味汁， 酱汁； 佐料
awake	adj. 醒着的 v.  [awoke-awaken] 醒， 唤醒； 意识到， 醒悟
rank	v.  排列， 使排成行； 将…分等级； 属于某等级， 居某地位 n. 等级；军衔，职衔
surf	v.  冲浪； 冲浪， 浏览 n. 拍岸浪花；拍岸涛声；拍岸碎浪
am	v.  是
an	indefinite article. 一（个）〔用于以元音开头的单词前〕
fold	v.  折叠， 合拢 n. 褶痕，褶缝
mysterious	adj.  神秘的， 难以理解的
drive	v. 驱赶，驱使，迫使…去〔某处〕 n. 驱车出行
hurt	v. 弄伤 adj. 痛的；受伤的 n. 〔对感情造成的〕伤害，痛苦
homeland	n.  祖国， 家乡
maths	n.  数学
adj.	abbr. 调整（adjacent）
see	v.  [saw-seen] 看， 观看； 参见， 会晤； 领会， 理解； 想象； 把…看作； 发现； 体
fool	v. 欺骗，愚弄；干蠢事 adj.  愚蠢的 n. 蠢人，笨蛋
popularity	n.  普及； 流行
tooth	n. 牙，牙齿
foot	n. 脚，足
set	v. 〔小心地〕放置，放下 n. 〔物品的〕一套，一副，一组 adj. 在…位置的，位于…的
outstanding	adj.  杰出的； 明显的； 未解决的； 未偿付的
escalator	n.  〈美〉自动扶梯
partner	v.  做…的搭档 n. 配偶，搭档；伙伴，合伙人
spider	n.  蜘蛛
beauty	n.  美， 美丽； 美人； 美的东西
do	v.  [did-done] 做， 从事； 实行， 进行； 尽力； 可用； 制作； 算出， 解答
humorous	adj.  幽默的， 诙谐的
scary	adj.  恐怖的， 吓人的
disadvantage	n.  缺点， 不利条件
complain	v.  抱怨， 诉苦； 投诉， 控告
knife	n.  刀， 餐刀
refrigerator	n.  电冰箱
little	adj.  小的， 矮小的； 短的； 琐碎的， 微不足道的； 不多的， 少到
oak	n.  橡树； 橡木
sit	v.  [sat-sat, sitting] 坐， 就座； 坐落， 被安放； 使坐， 使就座
crowd	v.  聚集， 群集； 挤， 推 n. 人群，群众；一群，一批
easily	adv.  容易地， 不费力地
costume	n.  戏装； 成套服装
hallway	n.  走廊， 回廊； 门厅， 过道
verb	n.  动词
is	v.  存在， 是
fry	v.  油煎， 油炸
drink	v. 喝，饮 n. 一杯[份]饮料；饮，喝
announce	v.  宣布， 声称； 预告
operate	v.  动手术； 起作用； 经营， 管理
hello	int.  喂， 你好
begin	v.  [began-begun, beginning] 开始
parrot	n.  鹦鹉
become	v.  [became-become] 变成， 成为； 开始变得
break	v.  [broke-broken] 打破； 损坏， 弄坏； 破坏， 违反； 中止， 中断； 打破；
draw	v.  [drew-drawn] 画， 描绘； 拖， 拉； 拔出， 抽出； 提取， 汲取； 引起； 吸引； 推
cupboard	n.  柜橱
hide	v. 把…藏起来，隐藏 n. 〔可观察鸟兽行动的〕隐匿处，埋伏处
sign	v.  签； 签署 n. 标志，符号；招牌；征兆，迹象
author	n.  作家， 作者； 创始人， 发起者
meter	n.  米， 公尺
infinitive	n.  原形； 不定式
establish	v.  建立， 设立； 确定， 证实
dream	n. 梦 v. 梦想，希望
essay	n.  短文， 文章； 随笔， 散文
prediction	n.  预言； 预料； 预报
survey	v.  调查， 检视； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述； 俯瞰， 眺望； 调查， 检视； 测量， 勘测； 全面审视， 概括论述； 俯瞰， 眺望
tense	adj. 紧张的；拉紧的，绷紧的 v. 拉紧，绷紧 n.  时态
recipe	n.  烹饪法， 食谱； 方法； 秘诀， 诀窍
seal	v.  封， 密封 n. 封铅，封条；印，图章；海豹
bow	n&v.  鞠躬， 低头； 鞠躬， 低头
fight	v. 打（仗），与（…）作战，战斗 n. 打斗，打架
hear	v.  [heard-heard] 听见； 听到， 得知； 审讯， 听证； 收到…的信
wheel	v.  转动， 旋转 n. 轮，车轮
homeless	adj.  无家的， 无家可归的
clerk	n.  〈美〉店员； 办事员， 职员
Paris	n.  巴黎
elbow	v.  用肘推， 用肘挤 n. 肘部
rocket	v.  迅速上升； 猛涨 n. 火箭
scene	n.  一场， 一个镜头， 一节； (戏剧、 事件
injure	v.  伤害， 损害， 损伤
freeze	v. （使）结冰，（使）冻结 n. 〔价格、工资等的〕冻结
province	n.  省； 领域； 范围
bookcase	n.  书柜， 书架
zigzag	adj. “之”字形的 v.  弯弯曲曲行进 n. “之”字形；蜿蜒曲折
underwater	adv.  在水下， 在水中 adj. 水下的；水下使用的；水下行动的
singular	adj.  单数的； 单一的
dormitory	n.  宿舍
seek	v.  [sought-sought] 寻找， 追求； 征求， 请求； 试图， 设法； 探索
eighteenth	num.  第十八
heel	n.  脚后跟， 踵； 后跟
pierce	v.  刺穿， 刺破， 穿透； 穿孔， 打眼
teenager	n.  十几岁的青少年
calendar	n.  日历， 月历； 日程表
garage	n.  车库； 汽车修理行
slipper	v.  用拖鞋打 n. 拖鞋；轻便舞鞋
subway	n.  地铁； 地道， 地下过道
dislike	n&v.  不喜欢， 讨厌
buy	v.  [bought-bought] 买， 买得； 向…行贿， 收买
amazing	adj.  令人惊异的
fifteenth	num. 第十五 n.  十五分之一
unusual	adj.  不平常的， 少有的； 独特的， 与众不同的
sink	v. 下沉，沉没 n. 洗脸盆；洗涤槽；洗碗池
degree	n.  度， 度数； 程度； 学位； 地位， 身份
ocean	n.  洋， 海洋； 许多， 大量
solve	v.  解决， 处理； 解答
desk	n.  书桌， 办公桌
know	v.  [knew-known] 知道， 了解； 认识， 熟悉； 通晓， 会； 认出， 分辨
sing	v.  [sang-sung] 唱， 演唱； 鸡鸣
support	v.  支撑， 扶持， 拥护； 供养， 赡养； 维持
Yang	n.  阳
life	n.  生命， 性命； 一生， 寿命； 生活， 生存； 人生； 生物； 生气， 活力
cola	n.  可乐饮料
honey	n.  蜜， 蜂蜜； 甜蜜； 宝贝儿， 亲爱的
teach	v.  [taught-taught] 教， 讲授； 教导， 教训
argue	v.  争论， 争吵， 争辩； 提出理由证明， 主张； 说服， 劝说
specially	adv.  特意地， 专门地； 格外地， 特别地， 特殊地
accessory	n.  附件， 零件， 配件； 装饰品
shampoo	n. 洗发剂；洗涤剂 vt.  用洗发剂洗头
yogurt	n.  酸奶， 酵母乳
type	v.  打 n. 类型，种类；铅字
come	v.  [came-come] 来， 来到； 达到， 至； 产生， 来； 变成； 实现； 开始；
scared	adj.  惊恐的， 恐惧的
musician	n.  音乐家， 乐师
wear	v.  穿着， 戴着， 留； 面露， 面带， 呈现； 磨损， 用旧
overseas	adv. 在海外，在国外 adj.  海外的， 国外的，
impress	v.  给…深刻印象， 使铭记
feature	n. 特征，特色；
get	v.  [got-gotten/got] 获得， 弄到； 收到； 变得； 拿来； 理解， 听到； 到达
regular	adj.  规则的； 有规律的， 定期的； 整齐的， 匀称的； 正规的， 正式的； 常规的，
sell	v.  [sold-sold] 卖， 出售； 推销
emotion	n.  感情； 激情； 情绪
etiquette	n.  礼节， 礼仪
queue	v.  排队 n. 行列
impolite	adj.  不礼貌的， 粗鲁的
reveal	v.  揭露， 揭示； 泄露； 展现， 显示
onion	n.  洋葱， 洋葱类植物
negative	adj. 否定的；消极的；负的 n.  底片； 负数
realistic	adj.  现实的； 现实主义的； 逼真的
monster	adj.  巨大的， 庞大的 n. 怪物；妖怪；巨人，巨兽，巨大的东西
tag	n. 标签，标牌 v. 给…加上标签，给…挂上标牌
blow	v. 〔风〕吹，刮 n. 打击
earthquake	n.  地震
towards	prep.  向， 朝， 面对； 接近
send	v.  [sent-sent] 送， 寄； 派遣， 打发； 发送； 发射
purpose	n.  目的， 意图； 用途； 效果
flee	v.  [fled-fled] 逃离， 逃跑
hero	n.  英雄， 勇士； 男主角， 男主人公
award	v. 授予，给予；判给 n.  奖， 奖品； 报酬， 津贴
organize	v.  组织， 安排； 使有条理； 使有机化
disappointing	adj.  令人失望的， 令人扫兴的
player	n.  选手， 队员； 做游戏的人； 演员； 演奏者； 播
cost	n. 费用；成本 v. 价格为；需支付〔某一数量的钱〕
satisfy	v.  满足， 满意； 确信， 信服
will	modal verb. 将，会，要〔用于构成将来时〕 n. 意志，毅力，决心 v. 设法用意志力驱使〔某事发生〕
really	adv.  真正地， 实际上； 很， 十分， 全然
challenge	v.  向…挑战； 对…质疑； n. 挑战，艰巨任务；质疑，质询；邀请
wild	adj.  野生的， 未驯化的； 荒凉的， 荒芜的； 狂热的， 疯狂的； 野蛮的，
beddings	n. 寝具；（建筑）[建] 基床；（家畜）草垫 adj. 适于花坛种植的 vt. 把…栽入苗床（bed的ing形式） vi. 睡（bed的ing形式）
preference	n. 偏爱，倾向；优先权
beneath	prep. 在…之下 adv. 在下方
currency	n. 货币；通货
warmth	n. 温暖；热情；激动
adapt	v. 使适应；改编
rewrite	v. 改写；重写 n. 重写或改写的文稿；改写的作品
bake	v. 烤，烘焙 n. 烤；烘烤食品
happily	adv. 快乐地；幸福地；幸运地；恰当地
changeable	adj. 无常的；可改变的；易变的；不定的
charge	n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载 v. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去
simplify	v. 简化；使单纯；使简易
statesman	n. 政治家；国务活动家
reservation	n. 预约，预订；保留
framework	n. 框架，骨架；结构，构架
gram	n. 克；鹰嘴豆（用作饲料）
DVD	abbr. 数字化视频光盘（Digital Video Disk）
superior	adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的 n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
achievement	n. 成就；完成；达到；成绩
urgent	adj. 紧急的；急迫的
foresee	v. 预见；预知
compass	n. 指南针，罗盘；圆规 v. 包围
headteacher	n. 中小学的校长
earn	v. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得 n. (Earn)人名；(泰)炎
mask	n. 面具；口罩；掩饰 v. 掩饰；戴面具；化装
assume	v. 假定；设想；承担；采取
revision	n. [印刷] 修正；复习；修订本
hive	v. 群居；入蜂房；生活在蜂房中 n. 蜂房，蜂巢；热闹的场所；熙攘喧闹的人群
contradict	v. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触
usually	adv. 通常，经常
persuade	v. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事 adj. 空闲的，有闲的
mental	adj. 精神的；脑力的；疯的 n. 精神病患者
hawk	v. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出 n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人
bedclothes	n. 床上用品；铺盖
surround	v. 围绕；包围 n. 围绕物 adj. 环绕立体声的
humour	n. 幽默（等于humor）；诙谐 v. 迁就；使满足
hostess	n. 女主人，女老板；女服务员；舞女；女房东
lid	n. 盖子；眼睑；限制 vt. 给…盖盖子
leading	adj. 领导的；主要的 n. 领导；铅板；行距 v. 领导（lead的ing形式）
typewriter	n. 打字机
luggage	n. 行李；皮箱
powder	n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土 v. 使成粉末；撒粉；搽粉于
affair	n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事
steward	n. 管家；乘务员；膳务员；工会管事 vi. 当服务员；当管事 vt. 管理
import	n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性 v. 输入，进口；含…的意思
jar	n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声 v. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声
suspension	n. 悬浮；暂停；停职
Italian	adj. 意大利的；意大利文化的；意大利语的 n. 意大利人；意大利语
pause	n. 暂停；间歇 v. 暂停，停顿，中止；踌躇
sunlight	n. 日光
distribute	v. 分配；散布；分开；把…分类
stable	n. 马厩；牛棚 adj. 稳定的；牢固的；坚定的 v. 被关在马厩
straw	n. 稻草；吸管；一文不值的东西 adj. 稻草的；无价值的
ankle	n. 踝关节，踝
bookstore	n. 书店（等于bookshop）
hardship	n. 困苦；苦难；艰难险阻
postpone	v. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面
physicist	n. 物理学家；唯物论者
lantern	n. 灯笼；提灯；灯笼式天窗
panic	n. 恐慌，惊慌；大恐慌 adj. 恐慌的；没有理由的 v. 使恐慌
disappear	v. 消失；失踪；不复存在
downtown	adv. 往闹市区；在市区 adj. 市中心的 n. 市中心区；三分线以外
amuse	v. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
criterion	n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
shuttle	n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等 v. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送
publish	v. 出版；发表；公布
viewer	n. 观察者；观看者；观众；[仪] 指示器
being	n. 存在；生命；本质；品格 adj. 存在的；现有的
anxiety	n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事
atom	n. 原子
basis	n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理
terrify	v. 恐吓；使恐怖；使害怕
disappoint	v. 使失望
explode	v. 爆炸，爆发；激增
salary	vt. 给加薪；给薪水 n. 薪水
cyclist	n. 骑自行车的人
stomachache	n. 腹痛，肚子痛；胃痛
agency	n. 代理，中介；代理处，经销处
dignity	n. 尊严；高贵
fragile	adj. 脆的；易碎的
comrade	n. 同志；伙伴
pile	n. 堆；大量；建筑群 v. 累积；打桩于
worn	adj. 疲倦的；用旧的 v. 穿；磨损（wear的过去分词）；佩戴 n. (Worn)人名；(柬)翁；(英、葡)沃恩
click	v. 点击；使发咔哒声 n. 单击；滴答声
attentively	adv. 注意地；聚精会神地；周到地
pleased	adj. 高兴的；喜欢的；乐意做某事 v. 满意；愿意（please的过去分词形式）
ouch	n. 扣环 int. 哎哟（突然疼痛时发出的声音）
carpenter	n. 木匠，木工 v. 当木匠，做木匠工作
cycle	n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间 v. 使循环；使轮转
caption	n. 标题；字幕；说明；逮捕 v. 加上说明；加上标题
twist	v. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼 n. 扭曲；拧；扭伤
civilian	adj. 民用的；百姓的，平民的 n. 平民，百姓
wildlife	n. 野生动植物 adj. 野生动植物的
harmless	adj. 无害的；无恶意的
foggy	adj. 有雾的；模糊的，朦胧的
semicircle	n. 半圆，半圆形
millionaire	n. 百万富翁；大富豪 adj. 100万以上人口的
memorial	n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物 adj. 记忆的；纪念的，追悼的
envy	n. 嫉妒，妒忌；羡慕 v. 嫉妒，妒忌；羡慕
woo	v. 追求；招致；向…求爱；恳求
ox	n. 牛；公牛
grasp	n. 抓住；理解；控制 v. 抓住；领会
coincidence	n. 巧合；一致；同时发生
appearance	n. 外貌，外观；出现，露面
garment	n. 衣服，服装；外表，外观 v. 给…穿衣服
agricultural	adj. 农业的；农艺的
minus	prep. 减，减去 n. 负号，减号；不足；负数 adj. 减的；负的
thinking	adj. 思考的；思想的；有理性的；好思考的 n. 思考；思想；想法；意见；见解 v. 思考（think的现在分词）
administration	n. 管理；行政；实施；行政机构
broom	n. 扫帚；金雀花 v. 扫除
shabby	adj. 破旧的；卑鄙的；吝啬的；低劣的
glory	n. 光荣，荣誉；赞颂 v. 自豪，骄傲；狂喜
effect	n. 影响；效果；作用 v. 产生；达到目的
liberation	n. 释放，解放
generous	adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的
valid	adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的
sew	v. 缝合，缝上；缝纫
desperate	adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的
steak	n. 牛排；肉排；鱼排
British	adj. 英国的；英国人的；大不列颠的 n. 英国人
sailor	n. 水手，海员；乘船者
postage	n. 邮资，邮费
presentation	n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送
arrangement	n. 布置；整理；准备
mommy	n. 妈咪
theft	n. 盗窃；偷；赃物
bathe	v. 沐浴；用水洗 n. 洗澡；游泳
battle	n. 战役；斗争 v. 斗争；作战
beancurd	n. 豆腐
washroom	n. 洗手间；盥洗室；厕所
legal	adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的 n. (Legal)人名；(法)勒加尔
crime	n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动 vt. 控告……违反纪律
indeed	adv. 的确；实在；真正地；甚至 int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）
whichever	pron. 任何一个；无论哪个 adj. 无论哪个；无论哪些
leftover	n. 残留物；吃剩的饭菜；剩余物 adj. 残余的；吃剩的
base	n. 基础；底部；垒 adj. 卑鄙的；低劣的 v. 以…作基础
catholic	adj. 天主教的；宽宏大量的 n. 天主教徒；罗马天主教
track	n. 轨道；足迹，踪迹；小道 v. 追踪；通过；循路而行；用纤拉
defeat	v. 击败，战胜；挫败；使…失败 n. 失败的事实；击败的行为
jeep	n. 吉普车
ample	adj. 丰富的；足够的；宽敞的 n. (Ample)人名；(西)安普尔
typist	n. 打字员，打字者
stadium	n. 体育场；露天大型运动场
substitute	n. 代用品；代替者 v. 替代
carve	v. 雕刻；切开；开创 n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦
electrical	adj. 有关电的；电气科学的
yell	v. 大叫，叫喊 n. 喊声，叫声
resign	v. 辞职；放弃；委托；使听从 n. 辞去职务
percentage	n. 百分比；百分率，百分数
stout	adj. 结实的；矮胖的；勇敢的；激烈的 n. 矮胖子；烈性啤酒
discourage	v. 阻止；使气馁
visual	adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
needle	n. 针；指针；刺激；针状物 v. 缝纫；做针线
circumstance	n. 环境，情况；事件；境遇
arithmetic	n. 算术，算法
fade	v. 褪色；凋谢；逐渐消失 adj. 平淡的；乏味的 n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入
attain	v. 达到，实现；获得；到达 n. 成就
Greek	n. 希腊语；希腊人 adj. 希腊的；希腊人的，希腊语的
eventually	adv. 最后，终于
fortune	n. 财富；命运；运气 vt. 给予财富 vi. 偶然发生
liberate	v. 解放；放出；释放
librarian	n. 图书馆员；图书管理员
suspect	n. 嫌疑犯 adj. 可疑的；不可信的 v. 怀疑；猜想
tin	n. 锡；罐头，罐；马口铁 adj. 锡制的 v. 涂锡于；给…包马口铁
discount	n. 折扣；贴现率 v. 贴现；打折扣出售商品
delay	v. 延期；耽搁 n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间
leather	n. 皮革；皮革制品 v. 用皮革包盖；抽打 adj. 皮的；皮革制的
correction	n. 改正，修正
exact	adj. 准确的，精密的；精确的 v. 要求；强求；急需
pension	n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费 v. 发给养老金或抚恤金
good	adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的 n. 好处；善行；慷慨的行为 adv. 好
unfortunate	adj. 不幸的；令人遗憾的；不成功的
deposit	n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物 v. 使沉积；存放
determine	v. （使）下决心，（使）做出决定
Mexican	adj. 墨西哥的；墨西哥人的 n. 墨西哥人；墨西哥语
modem	n. 调制解调器（等于modulator-demodulator）
contrary	adj. 相反的；对立的 adv. 相反地 n. 相反；反面
purchase	n. 购买；紧握；起重装置 v. 购买；赢得
owe	v. 欠；感激；应给予；应该把……归功于 n. (Owe)人名；(瑞典、挪)奥弗
Ireland	n. 爱尔兰
organiser	n. 组织者；发起人；形成体（等于organizer）
chef	n. 厨师，大师傅
roller	n. [机] 滚筒；[机] 滚轴；辊子；滚转机
appoint	v. 任命；指定；约定
favour	n. 偏爱；赞同；善行 v. 赞成；喜爱；有助于
Arctic	adj. 北极的；极寒的 n. 北极圈；御寒防水套鞋
pulse	n. [电子] 脉冲；脉搏 v. 使跳动
tune	n. 曲调；和谐；心情 v. 调整；使一致；为…调音
funeral	n. 葬礼；麻烦事 adj. 丧葬的，出殡的
compete	v. 竞争；比赛；对抗
gallon	n. 加仑（容量单位）
conduct	v. 导电；带领 n. 进行；行为；实施
abrupt	adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
solar	adj. 太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的 n. 日光浴室
emergency	n. 紧急情况；突发事件；非常时刻 adj. 紧急的；备用的
abandon	n. 放任；狂热 v. 遗弃；放弃
plus	n. 正号，加号；好处；附加额 adj. 正的；附加的 prep. 加，加上
document	n. 文件，公文；[计] 文档；证件 v. 用文件证明
nutrition	n. 营养，营养学；营养品
worthwhile	adj. 值得做的，值得花时间的
quilt	n. 被子；棉被 v. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制
tease	v. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛 n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩
parallel	n. 平行线；对比 v. 使…与…平行 adj. 平行的；类似的，相同的
evident	adj. 明显的；明白的
snack	n. 小吃，快餐；一份，部分 v. 吃快餐，吃点心
following	adj. 下面的；其次的，接着的 n. 下列事物；一批追随者 v. 跟随；沿行（follow的ing形式）
seashell	n. 海贝，贝壳；海贝壳
explore	v. 探索；探测；探险
Swiss	adj. 瑞士的；瑞士人的；瑞士风格的 n. 瑞士人；瑞士腔调
microscope	n. 显微镜
monument	n. 纪念碑；历史遗迹；不朽的作品 vt. 为…树碑
bid	v. 投标；出价；表示；吩咐 n. 出价；叫牌；努力争取
zone	n. 地带；地区；联防 v. 分成区
personally	adv. 亲自地；当面；个别地；就自己而言
directory	n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录 adj. 指导的；咨询的
warehouse	n. 仓库；货栈；大商店 v. 储入仓库；以他人名义购进（股票）
freeway	n. 高速公路
digital	adj. 数字的；手指的 n. 数字；键
random	adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的 n. 随意 adv. 胡乱地
maximum	n. [数] 极大，最大限度；最大量 adj. 最高的；最多的；最大极限的
willingness	n. 乐意；心甘情愿；自动自发
abolish	v. 废除，废止；取消，革除
flood	v. 淹没；充满；溢出 n. 洪水；泛滥；一大批
react	v. 反应；影响；反抗；起反作用
bend	v. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向 n. 弯曲
constant	adj. 不变的；恒定的；经常的 n. [数] 常数；恒量
guilty	adj. 有罪的；内疚的
web	n. 网；卷筒纸；蹼；织物；圈套 v. 用网缠住；使中圈套
description	n. 描述，描写；类型；说明书
tension	n. 张力，拉力；紧张，不安；电压 vt. 使紧张；使拉紧
founding	adj. 创办的；发起的 v. [机] 铸造；建造；以…为基础（found的ing形式） n. [机] 铸造；溶解
expand	v. 扩张；使膨胀；详述
mm	abbr. 毫米（millimeter） n. 缅甸的域名
saucer	n. 茶托，浅碟；浅碟形物；眼睛
literature	n. 文学；文献；文艺；著作
meanwhile	adv. 同时，其间 n. 其间，其时
ridiculous	adj. 可笑的；荒谬的
packet	n. 数据包，信息包；小包，小捆 vt. 包装，打包
failure	n. 失败；故障；失败者；破产
apartment	n. 公寓；房间
conscience	n. 道德心，良心
running	n. 运转；赛跑；流出 adj. 连续的；流动的；跑着的；运转着的 v. 跑；运转（run的ing形式）；行驶
appendix	n. 附录；阑尾；附加物
frighten	v. 使惊吓；吓唬…
unsafe	adj. 不安全的；危险的；不安稳的
bureaucratic	adj. 官僚的；官僚政治的
gown	n. 长袍，长外衣；礼服；睡袍；法衣 v. 使穿睡衣
outward	adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的 adv. 向外（等于outwards）；在外；显而易见地 n. 外表；外面；物质世界
exploit	v. 开发，开拓；剥削；开采 n. 勋绩；功绩
untrue	adj. 不真实的；不合标准的；不忠实的；不正当的
reading	n. 阅读，朗读；读物；读数 adj. 阅读的 v. 阅读（read的ing形式）
discrimination	n. 歧视；区别，辨别；识别力
interval	n. 间隔；间距；幕间休息
subtraction	n. [数] 减法；减少；差集
hire	n. 雇用，租用；租金，工钱 v. 雇用；出租
Scottish	adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰语的 n. 苏格兰人；苏格兰语
deadline	n. 截止期限，最后期限
rob	v. 抢劫；使…丧失；非法剥夺
stove	n. 火炉；窑；温室 vt. 用火炉烤
Pacific	adj. 太平洋的 n. 太平洋
ripen	v. 使成熟
northeast	adj. 东北的；向东北的；来自东北的 n. 东北 adv. 向东北；来自东北
insurance	n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金
messy	adj. 凌乱的，散乱的；肮脏的，污秽的；麻烦的
teapot	n. 茶壶
canteen	n. 食堂，小卖部；水壶
fairness	n. 公平；美好；清晰；顺利性
constitution	n. 宪法；体制；章程；构造；建立，组成；体格
jam	n. 果酱；拥挤；困境；扣篮 v. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
behalf	n. 代表；利益
govern	v. 管理；支配；统治；控制 n. (Govern)人名；(英)戈文
dawn	n. 黎明；开端 v. 破晓；出现；被领悟
diverse	adj. 不同的；多种多样的；变化多的
skateboard	n. 溜冰板 v. 用滑板滑行
aside	adv. 离开，撇开；在旁边 n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话 prep. 在…旁边
appreciate	v. 欣赏；感激；领会；鉴别
approximately	adv. 大约，近似地；近于
diamond	n. 钻石，金刚石；菱形；方块牌 adj. 菱形的；金刚钻的
aircraft	n. 飞机，航空器
curtain	n. 幕；窗帘 v. 遮蔽；装上门帘
Scotland	n. 苏格兰
arch	n. 弓形，拱形；拱门 adj. 主要的 v. 使…弯成弓形；用拱连接
poet	n. 诗人
breast	n. 乳房，胸部；胸怀；心情 v. 以胸对着；与…搏斗
sleeve	n. [机] 套筒，[机] 套管；袖子，[服装] 袖套 vt. 给……装袖子；给……装套筒
mentally	adv. 精神上，智力上；心理上
power	n. 力量，能力；电力，功率；政权，势力；[数] 幂 v. 激励；供以动力；使…有力量 adj. 借影响有权势人物以操纵权力的
via	prep. 渠道，通过；经由
tick	v. 标记号于；滴答地记录 n. 滴答声；扁虱；记号；赊欠
drawing	n. 图画；牵引；素描术 v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳
rough	adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的 v. 使粗糙；粗暴对待；草拟 n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分 adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地
systematic	adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的
barber	v. 为…理发；修整 n. 理发师
male	adj. 男性的；雄性的；有力的 n. 男人；雄性动物
production	n. 成果；产品；生产；作品
liquid	adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的 n. 液体，流体；流音
adolescence	n. 青春期
neighbour	n. n邻居;同胞；仁慈的人 v. 邻接 adj. 邻居的；邻近的
potential	n. 潜能；可能性；[电] 电势 adj. 潜在的；可能的；势的
diagram	n. 图表；图解 v. 用图解法表示
distant	adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的
function	n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会 v. 运行；活动；行使职责
classify	v. 分类；分等
explicit	adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
lightning	adj. 闪电的；快速的 n. 闪电 vi. 闪电
jog	v. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸 n. 慢跑；轻推，轻撞
wooden	adj. 木制的；僵硬的，呆板的
accessible	adj. 易接近的；可进入的；可理解的
passive	adj. 被动的，消极的；被动语态的 n. 被动语态
ought	aux. 应该，应当；大概 vi. 应该，应当；大概
transform	v. 改变，使…变形；转换
defend	v. 辩护；防护
kilometre	n. [计量] 公里；[计量] 千米
ambassador	n. 大使；代表；使节
billion	n. 十亿；大量 num. 十亿 adj. 十亿的
summary	adj. 简易的；扼要的 n. 概要，摘要，总结
Moslem	adj. 穆斯林的；伊斯兰教的；回教的 n. 穆斯林；穆罕默德信徒；伊斯兰
wire	n. 电线；金属丝；电报 v. 拍电报；给…装电线
precise	adj. 精确的；明确的；严格的
Canadian	adj. 加拿大（人）的 n. 加拿大人
properly	adv. 适当地；正确地；恰当地
absolute	adj. 绝对的；完全的；专制的 n. 绝对；绝对事物
adore	v. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢 n. (Adore)人名；(法)阿多尔
starvation	n. 饿死；挨饿；绝食
handful	n. 少数；一把；棘手事
jet	n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉 adj. 墨黑的 v. 射出
draft	n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流 v. 起草；制定；征募 adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
alarm	n. 闹钟；警报，警告器；惊慌 v. 警告；使惊恐
sharp	adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的 adv. 急剧地；锐利地；突然地 n. 尖头；骗子；内行 vt. 磨快；把音调升高 vi. 打扮；升音演奏
application	n. 应用；申请；应用程序；敷用
republic	n. 共和国；共和政体
drown	v. 淹没；把…淹死 n. (Drown)人名；(英)德朗
catalogue	n. 目录；（美）大学情况一览 v. 把…编入目录
cube	n. 立方；立方体；骰子 v. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积
wrinkle	n. 皱纹 v. 起皱
bookshop	n. 书店
highway	n. 公路，大路；捷径
abuse	n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习 v. 滥用；虐待；辱骂
TRUE	adj. 真实的；正确的 adv. 真实地；准确地 n. 真实；准确 v. 装准
sickness	n. 疾病；呕吐；弊病
spiritual	n. 圣歌（尤指美国南部黑人的） adj. 精神的，心灵的
boycott	v. 联合抵制；拒绝参加 n. 联合抵制
harmony	n. 协调；和睦；融洽；调和
fuel	v. 得到燃料 n. 燃料；刺激因素
frost	v. 结霜于；冻坏 n. 霜；冰冻，严寒；冷淡
central	adj. 中心的；主要的；中枢的 n. 电话总机
vote	n. 投票，选举；选票；得票数 v. 提议，使投票；投票决定；公认
ruin	n. 废墟；毁坏；灭亡 v. 毁灭；使破产
helmet	n. 钢盔，头盔
seaside	n. 海边；海滨 adj. 海边的；海滨的
housewife	n. 家庭主妇
ownership	n. 所有权；物主身份
fluent	adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
howl	v. 咆哮；怒吼；狂吠 n. 嗥叫；怒号；嚎哭
settler	n. 移居者；殖民者
unwilling	adj. 不愿意的；不情愿的；勉强的
bridegroom	n. 新郎
favourite	adj. 特别受喜爱的 n. 特别喜爱的人（或物）
academic	adj. 学术的；理论的；学院的 n. 大学生，大学教师；学者
rainbow	n. 彩虹；五彩缤纷的排列；幻想 adj. 五彩缤纷的；彩虹状的 vt. 使呈彩虹状；如彩虹般装饰 vi. 呈彩虹状
income	n. 收入，收益；所得
spaceship	n. [航] 宇宙飞船
deed	n. 行动；功绩；证书；[法] 契据 vt. 立契转让
grandma	n. 奶奶；外婆
mat	n. 垫；垫子；衬边 v. 缠结；铺席于……上 adj. 无光泽的
physician	n. [医] 医师；内科医师
hillside	n. 山坡，山腹；山腰
Britain	n. 英国；不列颠
mourn	v. 哀悼；忧伤；服丧
interpreter	n. 解释者；口译者；注释器
affect	v. 影响；感染；感动；假装 n. 情感；引起感情的因素
sacred	adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
means	n. 手段；方法；财产 v. 意思是；打算（mean的第三人称单数） [ 复数means ]
tire	v. 疲劳；厌倦 n. 轮胎；头饰
marble	n. 大理石；大理石制品；弹珠 adj. 大理石的；冷酷无情的
ferry	n. 渡船；摆渡；渡口 v. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运
extreme	adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的 n. 极端；末端；最大程度；极端的事物
disappointment	n. 失望；沮丧
consideration	n. 考虑；原因；关心；报酬
merchant	n. 商人，批发商；店主 adj. 商业的，商人的
jewelry	n. 珠宝；珠宝类
status	n. 地位；状态；情形；重要身份
forever	adv. 永远；不断地；常常
selfish	adj. 自私的；利己主义的
athlete	n. 运动员，体育家；身强力壮的人
victim	n. 受害人；牺牲品；牺牲者
worm	n. 虫，蠕虫；蜗杆；螺纹；小人物 v. 使蠕动；给除虫；使缓慢前进
shopkeeper	n. 店主，老板
wedding	n. 婚礼，婚宴；结婚；结合 v. 与…结婚（wed的ing形式）
classical	adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的 n. 古典音乐
surplus	n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩 adj. 剩余的；过剩的
steep	adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的 v. 泡；浸；使…充满 n. 峭壁；浸渍
woollen	adj. 羊毛制的 n. 毛织品
fibre	n. 纤维；纤维制品
tasteless	adj. 无味的；无鉴赏力的
sensitive	adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的 n. 敏感的人；有灵异能力的人
junior	adj. 年少的；后进的；下级的 n. 年少者，晚辈；地位较低者；大学三年级学生
translator	n. 译者；翻译器
adventure	n. 冒险；冒险精神；投机活动 v. 冒险；大胆说出
qualification	n. 资格；条件；限制；赋予资格
devote	v. 致力于；奉献
component	adj. 组成的，构成的 n. 成分；组件；[电子] 元件
generation	n. 一代；产生；一代人；生殖
organ	n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音
federal	adj. 联邦的；同盟的；联邦政府的； 联邦制的 adv. 联邦政府地 n. (Federal)人名；(英)费德勒尔
minority	n. 少数民族；少数派；未成年 adj. 少数的；属于少数派的
actress	n. 女演员
enthusiastic	adj. 热情的；热心的；狂热的
loose	adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的 v. 释放；开船；放枪 adv. 松散地 n. 放纵；放任；发射
adequate	adj. 充足的；适当的；胜任的
birthplace	n. 出生地
navy	n. 海军
cordless	n. 不用电线的 adj. 无线的（副词cordlessly）
redirect	v. 使改方向；重新寄送 adj. 再直接的 n. 再直接询问
niece	n. 外甥女，侄女
mainland	n. 大陆；本土 adj. 大陆的；本土的
chaos	n. 混沌，混乱
personnel	n. 人事部门；全体人员 adj. 人员的；有关人事的
collar	n. 衣领；颈圈 v. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈
dot	n. 点，圆点；嫁妆 v. 打上点
nuclear	adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
select	v. 挑选；选拔 adj. 精选的；挑选出来的；极好的 n. 被挑选者；精萃
thunder	n. 雷；轰隆声；恐吓 v. 打雷；怒喝
ancestor	n. 始祖，祖先；被继承人
tend	v. 趋向，倾向；照料，照顾
majority	n. 多数；成年
sunrise	n. 日出；黎明
alike	adj. 相似的；相同的 adv. 以同样的方式；类似于
compulsory	adj. 义务的；必修的；被强制的 n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
Tibet	n. 西藏（中国一自治区）
damage	n. 损害；损毁；赔偿金 v. 损害；损毁
anniversary	n. 周年纪念日
depth	n. [海洋] 深度；深奥
requirement	n. 要求；必要条件；必需品
superman	n. 超人，能力非凡的
tractor	n. 拖拉机；牵引机
entire	adj. 全部的，整个的；全体的 n. (Entire)人名；(英)恩泰尔
bare	adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的 v. 露出，使赤裸 n. (Bare)人名；(英)贝尔
firewood	n. 柴火；木柴
Iceland	n. 冰岛（欧洲岛名，在大西洋北部，近北极圈）
ecology	n. 生态学；社会生态学
religion	n. 宗教；宗教信仰
participate	v. 参与，参加；分享
gravity	n. 重力，地心引力；严重性；庄严
dust	n. 灰尘；尘埃；尘土 v. 撒；拂去灰尘
precious	adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的 n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)
overlook	v. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上 n. 忽视；眺望
Mosquito	n. 蚊子
repairs	n. 修理；[会计] 修理费；备件；修理工作（repair的复数形式） v. 修理；恢复（repair的三单形式）；弥补；纠正
wander	v. 徘徊；漫步；迷路；离题 n. (Wander)人名；(英)万德(女子教名)
tentative	adj. 试验性的，暂定的；踌躇的 n. 假设，试验
habit	n. 习惯，习性；嗜好 v. 使穿衣
independent	adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的 n. 独立自主者；无党派者
target	n. 目标；靶子 v. 把……作为目标；规定……的指标；瞄准某物
shore	v. 支撑，使稳住；用支柱撑住 n. 海滨；支柱
thankful	adj. 感谢的；欣慰的
awesome	adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的
decorate	v. 装饰；布置；授勋给
judgement	n. 意见；判断力；[法] 审判；评价
congratulation	n. 祝贺；贺辞
appropriate	adj. 适当的；恰当的；合适的 v. 占用，拨出
assessment	n. 评定；估价
bent	n. 爱好，嗜好 adj. 弯曲的；决心的
eagle	n. 鹰；鹰状标饰
customer	n. 顾客；家伙
cast	v. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等） n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物
ash	n. 灰；灰烬
evaluate	v. 评价；估价；求…的值
switch	v. 转换；用鞭子等抽打 n. 开关；转换；鞭子
cure	v. 治疗；治愈；使硫化；加工处理 n. 治疗；治愈；[临床] 疗法
pyramid	n. 金字塔；角锥体 v. 渐增；上涨；成金字塔状
ban	v. 禁止，取缔 n. 禁令，禁忌
tablet	n. 碑；药片；写字板；小块；平板电脑 vt. 用碑牌纪念；将(备忘录等)写在板上；将…制成小片或小块
willing	adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的 v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词） n. (Willing)人名；(德、芬、瑞典)维林；(英)威林
mineral	n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示） adj. 矿物的；矿质的
shade	n. 树荫；阴影；阴凉处；遮阳物；（照片等的）明暗度；少量、些微；细微的差别 v. 使阴暗；使渐变；为…遮阳；使阴郁；掩盖
various	adj. 各种各样的；多方面的
dinosaur	n. 恐龙；过时、落伍的人或事物
valuable	adj. 有价值的；贵重的；可估价的 n. 贵重物品
swallow	v. 忍受；吞没 n. 燕子；一次吞咽的量
teamwork	n. 团队合作；协力
wax	n. 蜡；蜡状物 v. 给…上蜡 adj. 蜡制的；似蜡的
tyre	vt. 装轮胎于 n. [橡胶] 轮胎；轮箍
battleground	n. 战场
mud	v. 弄脏；用泥涂 n. 泥；诽谤的话；无价值的东西
melon	n. 瓜；甜瓜；大肚子；圆鼓鼓像瓜似的东西
optional	adj. 可选择的，随意的 n. 选修科目
dustbin	n. 垃圾箱；吃货
stocking	n. 长袜
athletic	adj. 运动的，运动员的；体格健壮的
cubic	adj. 立方体的，立方的 n. (Cubic)人名；(罗)库比克
calculate	v. 计算；以为；作打算
brake	v. 刹车 n. 闸，刹车；阻碍
snowball	n. 雪球 v. 掷雪球；滚雪球般增大
institution	n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
neat	adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
laughter	n. 笑；笑声
download	v. [计] 下载
pine	v. 渴望，痛苦；憔悴 n. [林] 松树；凤梨，菠萝 adj. 松木的；似松的
curious	adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
astonish	v. 使惊讶
tax	v. 向…课税；使负重担 n. 税金；重负
juicy	adj. 多汁的；利润多的；生动的
apply	v. 申请；涂，敷；应用
canal	n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠 v. 在…开凿运河
growth	n. 增长；发展；生长；种植
lip	n. 嘴唇；边缘 vt. 以嘴唇碰 adj. 口头上的 vi. 用嘴唇
representative	adj. 典型的，有代表性的；代议制的 n. 代表；典型；众议员
daylight	n. 白天；日光；黎明；公开
smoking	n. 抽烟；冒气 adv. 冒着烟 adj. 准许吸烟的 v. 吸烟；冒烟（smoke的现在分词）
clinic	n. 临床；诊所
partly	adv. 部分地；在一定程度上
painter	n. 画家；油漆匠
characteristic	adj. 典型的；特有的；表示特性的 n. 特征；特性；特色
vivid	adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
alcoholic	adj. 酒精的，含酒精的 n. 酒鬼，酗酒者
button	n. 按钮；纽扣 v. 扣住；扣紧；在…上装纽扣
salesgirl	n. 女售货员，女店员
roast	v. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖 adj. 烘烤的；烤过的 n. 烤肉；烘烤
communist	n. 共产党员；共产主义者 adj. 共产主义的
scar	v. 伤害；给留下伤痕 n. 创伤；伤痕
handkerchief	n. 手帕；头巾，围巾
acquisition	n. 获得物，获得；收购
cloth	n. 布；织物；桌布 adj. 布制的
latter	adj. 后者的；近来的；后面的；较后的 n. (Latter)人名；(英、德、捷)拉特
Mexico	n. 墨西哥
paperwork	n. 文书工作
appetite	n. 食欲；嗜好
tap	v. 轻敲；轻打；装上嘴子 n. 水龙头；轻打
Buddhism	n. 佛教
Egypt	n. 埃及（非洲国家）
necklace	n. 项链
unemployment	n. 失业；失业率；失业人数
ahead	adj. 向前；在前的；领先 adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来
impression	n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的次数。打开一个带有该广告的网页，则该广告的impression 次数增加一次）
spit	v. 吐痰；吐口水；发出劈啪声 n. 唾液
fare	v. 经营；进展；遭遇；过活 n. 票价；费用；旅客；食物
bay	n. 海湾；狗吠声 v. 向…吠叫
bang	n. 刘海；重击；突然巨响 adv. 直接地；砰然地；突然巨响地 v. 重击；发巨响
stubborn	adj. 顽固的；顽强的；难处理的
extremely	adv. 非常，极其；极端地
straightforward	adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的 adv. 直截了当地；坦率地
traveler	n. 旅行者；旅客；旅行推销员（等于traveller）
acute	adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
gruel	vt. 使极度疲劳；累垮 n. 稀粥
quit	v. 离开；放弃；停止；使…解除 n. 离开；[计] 退出 adj. 摆脱了…的；已经了结的
squeeze	v. 挤；紧握；勒索 n. 压榨；紧握；拥挤；佣金
pest	n. 害虫；有害之物；讨厌的人
telegram	n. 电报 vt. 用电报发送 vi. 发电报
electronic	adj. 电子的 n. 电子电路；电子器件
deliberately	adv. 故意地；谨慎地；慎重地
sculpture	n. 雕塑；雕刻；刻蚀 v. 雕塑；雕刻；刻蚀
miniskirt	n. 超短裙；迷你短裙
casual	adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的 n. 便装；临时工人；待命士兵
colleague	n. 同事，同僚
herb	n. 香草，药草
badly	adv. 非常，很；严重地，厉害地；恶劣地
contradictory	adj. 矛盾的；反对的；反驳的；抗辩的 n. 对立物；矛盾因素
aspect	n. 方面；方向；形势；外貌
decade	n. 十年，十年期；十
zipper	n. 拉链 v. 拉上拉链
permanent	adj. 永久的，永恒的；不变的 n. 烫发（等于permanent wave）
honour	n. 荣誉；尊敬；勋章 v. 尊敬；[金融] 承兑；承兑远期票据
political	adj. 政治的；党派的
organise	v. 组织起来；组织工会
nowhere	adv. 无处；任何地方都不；毫无结果 n. 无处；任何地方；无名之地 adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的
gradually	adv. 逐步地；渐渐地
shaver	n. 理发师；电动剃刀
virus	n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害
disk	n. [计] 磁盘，磁碟片；圆盘，盘状物；唱片
loaf	n. 条，一条面包；块；游荡 v. 游荡；游手好闲；虚度光阴
arrest	v. 逮捕；阻止；吸引 n. 逮捕；监禁
justice	n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员
Dr	abbr. 速度三角形定位法（dead reckoning）；数据记录器（Data Recorder）
dirt	n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话
procedure	n. 程序，手续；步骤
category	n. 种类，分类；[数] 范畴
corrupt	adj. 腐败的，贪污的；堕落的 v. 使腐烂；使堕落，使恶化
airspace	n. 空域；领空；空间
vanilla	n. 香子兰，香草 adj. 香草味的
hammer	v. 锤击；敲打；重复 n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤
perfume	n. 香水；香味 v. 洒香水于…；使…带香味
necktie	n. 领带
bury	v. 埋葬；隐藏 n. (Bury)人名；(法)比里；(英、西)伯里；(德、意、罗、波、捷、匈)布里；(俄)布雷
shortcoming	n. 缺点；短处
length	n. 长度，长；时间的长短；（语）音长
audience	n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会
measure	n. 测量；措施；程度；尺寸 v. 测量；估量；权衡
outline	n. 轮廓；大纲；概要；略图 v. 概述；略述；描画…轮廓
prairie	n. 大草原；牧场
portable	adj. 手提的，便携式的；轻便的 n. 手提式打字机
truly	adv. 真实地，不假；真诚地 n. (Truly)人名；(英)特鲁利
downward	adj. 向下的，下降的 adv. 向下
shave	v. 剃须，剃毛 n. 刮脸，剃胡子；修面；<口>侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀
outer	adj. 外面的，外部的；远离中心的 n. 环外命中
Ottawa	n. 渥太华（加拿大首都）
smoker	n. 吸烟者；薰制工
drag	v. 拖累；拖拉；缓慢而吃力地行进 n. 拖；拖累
unite	v. 使…混合；使…联合；使…团结
Spain	n. 西班牙
postcode	n. （英）邮政编码；邮区号
swell	v. 膨胀；肿胀；隆起 n. 肿胀；隆起 adj. 漂亮的；一流的
comb	n. 梳子；蜂巢；鸡冠 v. 梳头发；梳毛
immigration	n. 外来移民；移居
process	v. 处理；加工 n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移 adj. 经过特殊加工（或处理）的
beast	n. 野兽；畜生，人面兽心的人
reliable	adj. 可靠的；可信赖的 n. 可靠的人
allocate	v. 分配；拨出；使坐落于
paragraph	n. 段落；短评；段落符号 v. 将…分段
terminal	n. 末端；终点；终端机；极限 adj. 末端的；终点的；晚期的
correspond	v. 符合，一致；相应；通信
snowman	n. 雪人
nephew	n. 侄子；外甥
aggression	n. 侵略；进攻；侵犯；侵害
TV	abbr. 电视（television）
bonus	n. 奖金；红利；额外津贴
circus	n. 马戏；马戏团
bounce	n. 跳；弹力；活力 v. 弹跳；使弹起
married	adj. 已婚的，有配偶的；婚姻的，夫妇的；密切结合的 n. 已婚者 v. 结婚，与…结婚（marry的过去式）
steady	adj. 稳定的；不变的；沉着的 v. 稳固 adv. 稳定地；稳固地 n. 关系固定的情侣；固定支架
enjoyable	adj. 快乐的；有乐趣的；令人愉快的
hopeful	adj. 有希望的；有前途的 n. 有希望成功的人
event	n. 事件，大事；项目；结果
heavily	adv. 沉重地；猛烈地；沉闷地
warning	n. 警告；预兆；预告 adj. 警告的；引以为戒的 v. 警告（warn的ing形式）
outspoken	adj. 坦率的，直言不讳的
salty	adj. 咸的；含盐的
rugby	n. 英式橄榄球；拉格比（英格兰中部的城市）
fond	adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的 n. (Fond)人名；(法)丰；(瑞典)丰德
disobey	v. 违反；不服从
vain	adj. 徒劳的；自负的；无结果的；无用的
stainless	adj. 不锈的；纯洁的，未被玷污的；无瑕疵的
maid	n. 女仆；少女 vt. 侍候；做新娘的女傧相 vi. 当女仆
digest	v. 消化；吸收；融会贯通 n. 文摘；摘要
studio	n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂
Moscow	n. 莫斯科（俄罗斯首都）
disturbing	adj. 令人不安的；烦扰的 v. 干扰；打断（disturb的ing形式）
schoolmate	n. 同学；同窗
disagree	v. 不同意；不一致；争执；不适宜
bound	adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的 v. 束缚；使跳跃 n. 范围；跳跃
approve	v. 批准；赞成；为…提供证据
convenience	n. 便利；厕所；便利的事物
goods	n. 商品；动产；合意的人；真本领
African	adj. 非洲的，非洲人的 n. 非洲人
literary	adj. 文学的；书面的；精通文学的
superb	adj. 极好的；华丽的；宏伟的 n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布
fragrant	adj. 芳香的；愉快的
mercy	n. 仁慈，宽容；怜悯；幸运；善行
preview	n. 预览；试映；事先查看 v. 预览；预演；事先查看
hatch	n. 孵化；舱口 v. 孵；策划
promote	v. 促进；提升；推销；发扬
crew	n. 队，组；全体人员，全体船员 v. 一起工作
preparation	n. 预备；准备
abortion	n. 流产，堕胎，小产；流产的胎儿；（计划等）失败，夭折
sparrow	n. 麻雀；矮小的人
bond	n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带 v. 结合，团结在一起
mustard	n. 芥末；芥菜；深黄色；强烈的兴趣
pub	n. 酒馆；客栈
arbitrary	adj. [数] 任意的；武断的；专制的
turning	n. 转向；旋转；回转；转弯处 v. 旋转（turn的ing形式）
account	n. 账户；解释；账目，账单；理由；描述 v. 解释；导致；报账
workmate	n. 同事；工友
replace	v. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处
eyesight	n. 视力；目力
tremble	v. 发抖；战栗；焦虑；摇晃 n. 颤抖；战栗；摇晃
mobile	adj. 可移动的；机动的；易变的；非固定的 n. 运动物体
videophone	n. 电视电话
armchair	n. 扶手椅，单人沙发 adj. 不切实际的
self	n. 自己，自我；本质；私心 adj. 同一的 vt. 使自花授精；使近亲繁殖 vi. 自花授精
transparent	adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的
submit	v. 使服从；主张；呈递
agriculture	n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学
exactly	adv. 恰好地；正是；精确地；正确地
undo	v. 取消；解开；破坏；扰乱
cheerful	adj. 快乐的；愉快的；高兴的
remind	v. 提醒；使想起
disaster	n. 灾难，灾祸；不幸
cheers	v. 感谢；谢谢；再见
software	n. 软件
botany	n. 植物学；地区植物总称
unfortunately	adv. 不幸地
gain	n. 增加；利润；收获 v. 获得；增加；赚到
gather	v. 收集；收割；使…聚集；使…皱起 n. 聚集；衣褶；收获量
recreation	n. 娱乐；消遣；休养
dive	v. 潜水；跳水；俯冲；急剧下降 n. 潜水；跳水；俯冲；扑
lemon	adj. 柠檬色的 n. 柠檬
chairwoman	n. 女主席；女议长
basement	n. 地下室；地窖
schedule	v. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表 n. 时间表；计划表；一览表
architect	n. 建筑师
walnut	n. 胡桃；胡桃木 adj. 胡桃科植物的
Irish	adj. 爱尔兰的；爱尔兰人的 n. 爱尔兰人；爱尔兰语；爱尔兰
powerful	adj. 强大的；强有力的 adv. 很；非常
frequent	adj. 频繁的；时常发生的；惯常的 v. 常到，常去；时常出入于
dam	v. 控制；筑坝 n. [水利] 水坝；障碍
fright	n. 惊吓；惊骇 v. 使惊恐
version	n. 版本；译文；倒转术
furnished	adj. 家具，有家具的 v. 供应；装备（furnish的过去分词）
nest	n. 巢，窝；安乐窝；温床 v. 筑巢；嵌套
conclude	v. 推断；决定，作结论；结束
basin	n. 水池；流域；盆地；盆
awkward	adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
stopwatch	n. 码表；跑表 vt. 用秒表测定时间
quiz	n. 考查；恶作剧；课堂测验 v. 挖苦；张望；对…进行测验
clumsy	adj. 笨拙的
rebuild	v. 重建；改造，重新组装；复原
politician	n. 政治家，政客
cautious	adj. 谨慎的；十分小心的
certificate	v. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准 n. 证书；执照，文凭
container	n. 集装箱；容器
flour	n. 面粉；粉状物质 v. 撒粉于；把…磨成粉
withdraw	v. 撤退；收回；撤消；拉开
autonomous	adj. 自治的；自主的；自发的
handwriting	n. 笔迹；书法；书写；手稿 v. 亲手写（handwrite的ing形式）
deliver	v. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生 n. 投球
balcony	n. 阳台；包厢；戏院楼厅
hibernation	n. 冬眠；过冬；避寒
vase	n. 瓶；花瓶
resemble	v. 类似，像
cab	n. 驾驶室；出租汽车；出租马车 v. 乘出租马车（或汽车）
rewind	n. 重绕；倒带器 v. 倒回；重绕
conductor	n. 导体；售票员；领导者；管理人
edition	n. 版本
female	adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的 n. 女人；[动] 雌性动物
determination	n. 决心；果断；测定
equal	adj. 平等的；相等的；胜任的 v. 等于；比得上 n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物
hibernate	v. 过冬；（动物）冬眠；（人等）避寒
pepper	n. 胡椒；辣椒；胡椒粉 v. 加胡椒粉于；使布满
citizen	n. 公民；市民；老百姓
altogether	adv. 完全地；总共；总而言之 n. 整个；裸体
contribution	n. 贡献；捐献；投稿
decoration	n. 装饰，装潢；装饰品；奖章
darkness	n. 黑暗；模糊；无知；阴郁
bar	n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭 v. 禁止；阻拦 prep. 除……外
wag	v. 摇摆；摇动；饶舌 n. 摇摆；爱说笑打趣的人
vinegar	n. 醋
broadcast	v. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子） n. 广播；播音；广播节目 adj. 广播的
debt	n. 债务；借款；罪过
birdcage	n. 鸟笼；鸟笼状物；信号灯；宿舍
scare	v. 惊吓；把…吓跑 n. 恐慌；惊吓；惊恐 adj. （美）骇人的
ambulance	n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院
concrete	adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的 v. 凝结 n. 具体物；凝结物
construct	v. 建造，构造；创立 n. 构想，概念
diploma	n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状 vt. 发给…毕业文凭
photographer	n. 摄影师；照相师
anchor	n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播 v. 抛锚；使固定；主持节目 adj. 末棒的；最后一棒的
inland	n. 内地；内陆 adj. 内陆的；内地的；国内的 adv. 在内地；向内地；向内陆；在内陆
academy	n. 学院；研究院；学会；专科院校
chick	n. 小鸡；小鸟；少妇 adj. 胆小的；懦弱的
companion	n. 同伴；朋友；指南；手册 v. 陪伴
performer	n. 演出者；执行者；演奏者
petrol	n. （英）汽油
expense	n. 损失，代价；消费；开支 vt. 向…收取费用 vi. 被花掉
bowling	n. 滚木球戏；保龄球戏 v. 打保龄球（bowl的现在分词）
metre	n. 米；公尺；韵律
institute	v. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼） n. 学会，协会；学院
sneeze	v. 打喷嚏 n. 喷嚏
vacant	adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的 n. (Vacant)人名；(法)瓦康
trial	n. 试验；审讯；努力；磨炼 adj. 试验的；审讯的
Shanghai	n. 上海（中国东部港市）
nationwide	adj. 全国范围的；全国性的 adv. 在全国
specialist	n. 专家；专门医师 adj. 专家的；专业的
attractive	adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
phenomenon	n. 现象；奇迹；杰出的人才
counter	n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码 v. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答 adj. 相反的 adv. 反方向地；背道而驰地
swear	v. 发誓；咒骂 n. 宣誓；诅咒
adjustment	n. 调整，调节；调节器
rely	v. 依靠；信赖
deserve	v. 应受，应得
AIDS	abbr. 获得性免疫缺乏综合征；爱滋病（Acquired Immune Deficiency Syndrome）
apron	n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口 vt. 着围裙于；围绕
data	n. 数据（datum的复数）；资料
acquaintance	n. 熟人；相识；了解；知道
bandage	n. 绷带 v. 用绷带包扎
oral	adj. 口头的，口述的 n. 口试
loss	n. 减少；亏损；失败；遗失
regulation	n. 管理；规则；校准 adj. 规定的；平常的
Greece	n. 希腊（欧洲南部国家）
chart	n. 图表；海图；图纸；排行榜 v. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展
associate	v. 交往；结交 n. 同事，伙伴；关联的事物 adj. 副的；联合的
plug	n. 插头；塞子；栓 v. 塞住；用插头将与电源接通
detective	adj. 侦探的 n. 侦探
alcohol	n. 酒精，乙醇
offshore	adj. 离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的 adv. 向海面，向海
cigar	n. 雪茄
Christian	n. 基督徒，信徒 adj. 基督教的；信基督教的
theoretical	adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
sympathy	n. 同情；慰问；赞同
anyhow	adv. 总之；无论如何；不管怎样
declare	v. 宣布，声明；断言，宣称
recommend	v. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
addicted	adj. 沉溺于某种（尤其是不良的）嗜好的；入了迷的，上了瘾的 v. 使…上瘾（addict的过去分词）
focus	n. 焦点；中心；清晰；焦距 v. 使集中；使聚焦
sailing	n. 航行，航海；启航；航海术 adj. 航行的 v. 航行，起航（sail的现在分词形式）
scold	v. 责骂；叱责 n. 责骂；爱责骂的人
immediate	adj. 立即的；直接的；最接近的
timetable	n. 时间表；时刻表；课程表
muddy	adj. 泥泞的；模糊的；混乱的 v. 使污浊；使沾上泥；把…弄糊涂
exit	n. 出口，通道；退场 v. 退出；离去
headline	n. 大标题；内容提要；栏外标题；头版头条新闻 v. 给…加标题；使成为注意中心；大力宣传
network	n. 网络；广播网；网状物
unbearable	adj. 难以忍受的；承受不住的
tiresome	adj. 烦人的，无聊的；令人讨厌的
burst	v. 爆发，突发；爆炸 n. 爆发，突发；爆炸
volcano	n. 火山
motherland	n. 祖国；母国
circuit	n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道 v. 环行
pin	n. 大头针，别针，针；栓；琐碎物 v. 钉住；压住；将……用针别住
brotherhood	n. 兄弟关系；手足情谊；四海之内皆兄弟的信念
worried	adj. 担心的
convince	v. 说服；使确信，使信服
reporter	n. 记者
voluntary	adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的 n. 志愿者；自愿行动
enquiry	n. [计] 询问，[贸易] 询盘
dip	v. 浸，泡，蘸；舀取；把伸入 n. 下沉，下降；倾斜；浸渍，蘸湿
cuisine	n. 烹饪，烹调法
mixture	n. 混合；混合物；混合剂
litre	n. [计量] 公升（米制容量单位）
typhoon	n. [气象] 台风
uncertain	adj. 无常的；含糊的；靠不住的；迟疑不决的
foolish	adj. 愚蠢的；傻的
horrible	adj. 可怕的；极讨厌的
cell	n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室 vi. 住在牢房或小室中
obvious	adj. 明显的；显著的；平淡无奇的
violence	n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲
antique	adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的 n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格 v. 觅购古玩
ripe	adj. 熟的，成熟的；时机成熟的 vt. 搜查；调查 vi. 进行搜查 n. (Ripe)人名；(意、瑞典)里佩
peasant	n. 农民；乡下人
athletics	n. 竞技；体育运动；田径运动
leak	n. 泄漏；漏洞，裂缝 v. 使渗漏，泄露
rainfall	n. 降雨；降雨量
bite	v. 咬；刺痛 n. 咬；一口；咬伤；刺痛 abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）
dimension	n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt标出尺寸 adj. 规格的
format	n. 格式；版式；开本 v. 使格式化；规定…的格式
reject	v. 拒绝；排斥；抵制；丢弃 n. 被弃之物或人；次品
artificial	adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
drill	n. 训练；钻孔机；钻子；播种机 v. 钻孔；训练
oppose	v. 反对；对抗，抗争
nationality	n. 国籍，国家；民族；部落
consultant	n. 顾问；咨询者；会诊医生
load	n. 负载，负荷；工作量；装载量 v. [力] 加载；装载；装货
behavious	n. 行为
nylon	n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜
statue	n. 雕像，塑像 vt. 以雕像装饰
witness	n. 证人；目击者；证据 v. 目击；证明；为…作证
moral	adj. 道德的；精神上的；品性端正的 n. 道德；寓意
evidence	n. 证据，证明；迹象；明显 v. 证明
blouse	n. 宽松的上衣；女装衬衫 vt. 使…宽松下垂 vi. 宽松下垂
compromise	v. 妥协；危害 n. 妥协，和解；折衷
motivation	n. 动机；积极性；推动
unfit	adj. 不适宜的；不合格的；不健康的 v. 使不合格；使不相宜；使不胜任
gifted	adj. 有天赋的；有才华的 v. 给予（gift的过去分词）
considerate	adj. 体贴的；体谅的；考虑周到的
plot	n. 情节；图；阴谋 v. 密谋；绘图；划分；标绘
brochure	n. 手册，小册子
lorry	n. （英）卡车；[车辆] 货车；运料车
noisily	adv. 吵闹地，喧闹地
hug	v. 拥抱；紧抱；抱有，坚持 n. 拥抱；紧抱；固执
ladder	n. 阶梯；途径；梯状物 v. 成名；发迹
folk	n. 民族；人们；亲属（复数） adj. 民间的
energetic	adj. 精力充沛的；积极的；有力的
mop	v. 擦干；用拖把拖洗 n. 拖把；蓬松的头发；鬼脸
assumption	n. 假定；设想；担任；采取
flesh	n. 肉；肉体 v. 喂肉给…；使发胖
remove	v. 移动，迁移；开除；调动 n. 移动；距离；搬家
ward	n. 病房；保卫；监视 v. 避开；保卫；守护
spaghetti	n. 意大利式细面条
media	n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉
director	n. 主任，主管；导演；人事助理
waist	n. 腰，腰部
porter	n. 门房；服务员；行李搬运工；守门人
nut	n. 螺母，螺帽；坚果；难对付的人，难解的问题 v. 采坚果
westwards	adv. 向西 adj. 向西的
offence	n. 犯罪；违反；过错；攻击
receptionist	n. 接待员；传达员
greengrocer	n. 蔬菜水果商；菜贩
jaw	n. 颌；下巴；狭窄入口；唠叨 v. 教训；唠叨
weed	v. 除草；铲除 n. 杂草，野草；菸草
merry	adj. 愉快的；微醉的；嬉戏作乐的 n. 甜樱桃
unfold	v. 打开；呈现
lounge	n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间 v. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混
strait	adj. 狭窄的；苦恼的 n. 海峡；困境
suite	n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从
shortly	adv. 立刻；简短地；唐突地
arrow	n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号 vt. 以箭头指示；箭一般地飞向
attach	v. 使依附；贴上；系上；使依恋
fortnight	n. 两星期
expose	v. 揭露，揭发；使曝光；显示
pollute	v. 污染；玷污；败坏
ski	n. 滑雪橇 v. 滑雪 adj. 滑雪（用）的
sunshine	n. 阳光；愉快；晴天；快活
southwest	n. 西南方 adj. 西南的 adv. 往西南；来自西南
illegal	adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的 n. 非法移民，非法劳工
statistics	n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
cosy	adj. 舒适的；惬意的 n. 保温罩
tight	adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的 adv. 紧紧地；彻底地 n. (Tight)人名；(英)泰特
shadow	n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处 v. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示 adj. 影子内阁的
continent	n. 大陆，洲，陆地 adj. 自制的，克制的
bacterium	n. [微] 细菌；杆菌属
roundabout	adj. 迂回的，绕道的；圆滚滚的 n. 迂回路线；环状交叉路口
connection	n. 连接；关系；人脉；连接件
printer	n. [计] 打印机；印刷工；印花工
aboard	adv. 在飞机上；[船] 在船上；在火车上 prep. 在…上
writing	n. 书写；作品；著作；[法] 笔迹 v. 书写（write的ing形式）
bleed	v. 使出血；榨取
spy	v. 侦察；发现；暗中监视 n. 间谍；密探
kingdom	n. 王国；界；领域
boating	n. 划船 adj. 划船的 v. 划船（boat的ing形式）
tendency	n. 倾向，趋势；癖好
consume	v. 消耗，消费；使…著迷；挥霍
refresh	v. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳
broad	adj. 宽的，辽阔的；显著的；大概的 n. 宽阔部分 adv. 宽阔地
gale	n. [气象] 大风，狂风；（突发的）一阵
demand	v. 要求；需要；查询 n. [经] 需求；要求；需要
grandpa	n. 爷爷；外公
zip	n. 拉链；活力，精力；尖啸声，撕裂声；一种程序压缩的档案文件格式 v. 拉开或拉上；以尖啸声行进
butcher	v. 屠杀 n. 屠夫
trap	v. 诱捕；使…受限制；使…陷入困境 n. 陷阱；圈套；[建] 存水湾
vice	n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫 prep. 代替 vt. 钳住 adj. 副的；代替的
harm	n. 伤害；损害 v. 伤害；危害；损害
rare	adj. 稀有的；稀薄的；半熟的 adv. 非常；极其 vi. 用后腿站起；渴望
brewery	n. 啤酒厂
cock	n. 公鸡；龙头；雄鸟；头目 v. 使竖起；使耸立；使朝上
fairly	adv. 相当地；公平地；简直 n. (Fairly)人名；(英)费尔利
grandparents	n. 祖父母（grandparent的复数）；外祖父母
instant	adj. 立即的；紧急的；紧迫的 n. 瞬间；立即；片刻
sacrifice	n. 牺牲；祭品；供奉 v. 牺牲；献祭；亏本出售
collision	n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧
technical	adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的
faith	n. 信仰；信念；信任；忠实
quarrel	v. 吵架；争论；挑剔 n. 吵架；反目；怨言；争吵的原因；方头凿
undivided	adj. 专心的；专一的；未分开的；完整的 v. 未分开（undivide的过去式和过去分词）
separation	n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口
Indicate	v. 表明；指出；预示；象征
soul	n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂 adj. 美国黑人文化的
branch	v. 分支；出现分歧 n. 树枝，分枝；分部；支流
tip	v. 给小费；翻倒；倾覆 n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍
mutton	n. 羊肉
boom	v. 使兴旺；发隆隆声 n. 繁荣；吊杆；隆隆声
facial	adj. 面部的，表面的；脸的，面部用的 n. 美容，美颜；脸部按摩
seagull	n. 海鸥
trick	n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈 v. 欺骗；哄骗；装饰；打扮 adj. 特技的；欺诈的；有决窍的
onto	prep. 在…之上；对…了解；映射到…上 adj. 映射的；自身的；映成的
commit	v. 犯罪，做错事；把交托给；指派…作战；使…承担义务
oval	adj. 椭圆的；卵形的 n. 椭圆形；卵形
evolution	n. 演变；进化论；进展
disgusting	adj. 令人厌恶的
unmarried	adj. [法] 未婚的；单身的；独身的 v. 离婚（unmarry的过去分词）
reasonable	adj. 合理的，公道的；通情达理的
sharpen	v. 削尖；磨快；使敏捷；加重
chemical	n. 化学制品，化学药品 adj. 化学的
ministry	n. （政府的）部门
sponsor	n. 赞助者；主办者；保证人 v. 赞助；发起
reserve	n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金 v. 储备；保留；预约
corn	n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼 v. 腌；使成颗粒
unfair	adj. 不公平的，不公正的
arrange	v. 安排；排列；整理
competence	n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入
glasshouse	n. 温室；暖房
lung	n. 肺；呼吸器
fried	adj. 油炸的，油煎的；喝醉了的 v. 油炸（fry的过去分词）
kilogram	n. 公斤；千克
reviewer	n. 评论者，评论家
file	n. 文件；档案；文件夹；锉刀 v. 提出；锉；琢磨；把…归档
liberty	n. 自由；许可；冒失
questionnaire	n. 问卷；调查表
mild	adj. 温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的的 n. （英国的一种）淡味麦芽啤酒
automatic	adj. 自动的；无意识的；必然的 n. 自动机械；自动手枪
link	n. [计] 链环，环节；联系，关系 v. 连接，连结；联合，结合
hydrogen	n. [化学] 氢
backache	n. 背痛；腰痛
temptation	n. 引诱；诱惑物
learned	adj. 博学的；有学问的；学术上的 n. (Learned)人名；(英)勒尼德
mathematics	n. 数学；数学运算
occupation	n. 职业；占有；消遣；占有期
consequence	n. 结果；重要性；推论
visa	n. 签证 v. 签发签证
restriction	n. 限制；约束；束缚
approach	n. 方法；途径；接近 v. 接近；着手处理
pill	n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药 v. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）
underline	v. 强调；在…下面划线；预告 n. 下划线；下期节目预告
scholarship	n. 奖学金；学识，学问
committee	n. 委员会
cowboy	n. 牛仔；牧童；莽撞的人
expectation	n. 期待；预期；指望
unconditional	adj. 无条件的；绝对的；无限制的
drier	n. 干燥机；干燥剂；吹风机
hearing	n. 听力；审讯，听讯 v. 听见（hear的ing形式）
reward	n. [劳经] 报酬；报答；酬谢 v. [劳经] 奖励；奖赏
signal	n. 信号；暗号；导火线 v. 标志；用信号通知；表示 adj. 显著的；作为信号的
argument	n. 论证；论据；争吵；内容提要
northwards	adv. 向北
scholar	n. 学者；奖学金获得者
decline	n. 下降；衰退；斜面 v. 下降；衰落；谢绝
skillfully	adv. 巧妙地；精巧地
surgeon	n. 外科医生
flow	v. 流动，涌流；川流不息；飘扬 n. 流动；流量；涨潮，泛滥
congratulate	v. 祝贺；恭喜；庆贺
brief	adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的 n. 摘要，简报；概要，诉书 v. 简报，摘要；作…的提要
inn	n. 客栈；旅馆 vi. 住旅馆
polish	n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良 v. 擦亮，变光滑 adj. 波兰的
principle	n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
satisfaction	n. 满意，满足；赔偿；乐事；赎罪
reputation	n. 名声，名誉；声望
belly	n. 腹部；胃；食欲 v. 涨满；鼓起
suck	v. 吸吮；吸取 n. 吮吸
bacon	n. 咸肉；腌肉；熏猪肉
poison	v. 污染；使中毒，放毒于；败坏；阻碍 n. 毒药，毒物；酒；有毒害的事物；[助剂] 抑制剂 adj. 有毒的
motorbike	n. 摩托车
delicate	adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
embassy	n. 大使馆；大使馆全体人员
error	n. 误差；错误；过失
graph	n. 图表；曲线图 v. 用曲线图表示
laser	n. 激光
entrance	n. 入口；进入 v. 使出神，使入迷
raw	adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的 n. 擦伤处 vt. 擦伤
absurd	adj. 荒谬的；可笑的 n. 荒诞；荒诞作品
possibility	n. 可能性；可能发生的事物
oxygen	n. [化学] 氧气，[化学] 氧
radiation	n. 辐射；发光；放射物
fog	n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑 v. 使模糊；使困惑；以雾笼罩
outdoors	adv. 在户外 n. 户外 adj. 户外的（等于outdoor）
authentic	adj. 真正的，真实的；可信的
omelette	n. 煎蛋卷
headmistress	n. 女校长
transport	n. 运输；运输机；狂喜；流放犯 v. 运输；流放；使狂喜
erupt	v. 爆发；喷出；发疹；长牙
forgetful	adj. 健忘的；不注意的；疏忽的；使遗忘的
commercial	adj. 商业的；营利的；靠广告收入的 n. 商业广告
emperor	n. 皇帝，君主
bingo	n. 宾戈游戏
operator	n. 经营者；操作员；话务员；行家
apology	n. 道歉；谢罪；辩护；勉强的替代物
pure	adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的 n. (Pure)人名；(俄)普雷
devotion	n. 献身，奉献；忠诚；热爱
wounded	adj. 受伤的 n. 受伤者，伤员 v. 使受伤（wound的过去分词）
profit	n. 利润；利益 v. 获利；有益
shelter	n. 庇护；避难所；遮盖物 v. 保护；使掩蔽
ignore	v. 驳回诉讼；忽视；不理睬
typical	adj. 典型的；特有的；象征性的
handy	adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的 n. (Handy)人名；(英)汉迪
broken	adj. 破碎的；坏掉的 v. 折断；打碎；损坏（break的过去分词）
barbershop	n. 理发店 adj. 有男声合唱之和声的
yummy	adj. 好吃的；美味的；愉快的 n. 美味的东西；令人喜爱的东西
midnight	n. 午夜，半夜12点钟 adj. 半夜的；漆黑的
addition	n. 添加；[数] 加法；增加物
weatherman	n. 气象员；天气预报员
permit	v. 许可；允许 n. 许可证，执照
obtain	v. 获得；流行
content	n. 内容，目录；满足；容量 adj. 满意的 v. 使满足
firmly	adv. 坚定地，坚决地；坚固地，稳固地
colour	v. 把…涂颜色，粉饰；歪曲；使脸红 n. 颜色；风格；气色，面色；外貌
vague	adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的 n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
classic	adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的 n. 名著；经典著作；大艺术家
concern	v. 涉及，关系到；使担心 n. 关系；关心；关心的事；忧虑
simply	adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地
acre	n. 土地，地产；英亩
adopt	v. 采取；接受；收养；正式通过
conservation	n. 保存，保持；保护
fundamental	adj. 基本的，根本的 n. 基本原理；基本原则
wayside	n. 路旁 adj. 路旁的
request	n. 请求；需要 v. 要求，请求
opener	n. [五金] 开启工具；开启的人
credit	n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望 v. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
absorb	v. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
multiply	v. 乘；使增加；使繁殖；使相乘 adv. 多样地；复合地 adj. 多层的；多样的
cheque	n. 支票
Tibetan	adj. 西藏的；藏族的 n. 藏语；西藏人
temple	n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴
parcel	n. 包裹，小包 v. 打包；捆扎
handle	n. [建] 把手；柄；手感；口实 v. 处理；操作；运用；买卖；触摸
flashlight	n. 手电筒；闪光灯
candidate	n. 候选人，候补者；应试者
tradition	n. 惯例，传统；传说
unlike	adj. 不同的，不相似的 prep. 和…不同，不像
overcome	v. 克服；胜过
advocate	v. 提倡，主张，拥护 n. 提倡者；支持者；律师
mountainous	adj. 多山的；巨大的；山一般的
Dynasty	n. 王朝，朝代
ordinary	adj. 普通的；平凡的；平常的 n. 普通；平常的人（或事）
challenging	adj. 挑战的；引起挑战性兴趣的 v. 要求；质疑；反对；向…挑战；盘问（challenge的ing形式）
goodness	int. 天哪 n. 善良，优秀 ；精华，养分
irrigation	n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法
buffet	n. 自助餐；小卖部；打击；猛烈冲击 v. 与…搏斗；连续猛击 adj. 自助的；自助餐的
intelligence	n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分
aware	adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的 n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷
adolescent	adj. 青春期的；未成熟的 n. 青少年
scan	v. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 n. 扫描；浏览；审视；细看
anecdote	n. 轶事；奇闻；秘史
former	adj. 从前的，前者的；前任的 n. 模型，样板；起形成作用的人
Egyptian	adj. 埃及的；埃及人的 n. 埃及人；古代埃及语
reform	n. 改革，改良；改正 v. 改革，革新；重新组成 adj. 改革的；改革教会的
bench	n. 长凳；工作台；替补队员 v. 给…以席位；为…设置条凳
vest	n. 背心；汗衫 v. 授予；使穿衣
weakness	n. 弱点；软弱；嗜好
confidential	adj. 机密的；表示信任的；获信任的
slight	adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的 v. 轻视，忽略；怠慢 n. 怠慢；轻蔑
journey	n. 旅行；行程 v. 旅行
understanding	n. 谅解，理解；理解力；协议 adj. 了解的；聪明的；有理解力的 v. 理解；明白（understand的ing形式）
loudspeaker	n. 喇叭，扬声器；扩音器
chimney	n. 烟囱
endless	adj. 无止境的；连续的；环状的；漫无目的的
zoom	n. 急速上升；嗡嗡声；[摄] 变焦摄影 v. 急速上升；摄像机移动
pianist	n. 钢琴家；钢琴演奏者
ballpoint	n. 圆珠笔
rooster	n. 公鸡；狂妄自负的人
capsule	n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器 adj. 压缩的；概要的 v. 压缩；简述
rag	n. 破布；碎屑 v. 戏弄；责骂
port	n. 港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门 v. 转向左舷
dusty	adj. 落满灰尘的
attraction	n. 吸引，吸引力；引力；吸引人的事物
beehive	n. 蜂窝；蜂箱
firework	n. 烟火；激烈情绪
dusk	n. 黄昏，薄暮；幽暗，昏暗 adj. 微暗的 v. 使变微暗
motto	n. 座右铭，格言；箴言
union	n. 联盟，协会；工会；联合
skyscraper	n. 摩天楼，超高层大楼；特别高的东西
chemist	n. 化学家；化学工作者；药剂师；炼金术士
convey	v. 传达；运输；让与
bathrobe	n. 浴衣；睡衣
platform	n. 平台；月台，站台；坛；讲台
eastwards	adv. 向东方地 adj. 向东方的
confirm	v. 确认；确定；证实；批准；使巩固
Scratch	n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写 adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的 v. 抓；刮；挖出；乱涂
spray	n. 喷雾；喷雾器；水沫 v. 喷射
happiness	n. 幸福
hook	n. 挂钩，吊钩 v. 钩住；引上钩
cleaner	n. [化工] 清洁剂；清洁工；干洗店；干洗商；洗洁器
patent	v. 授予专利；取得…的专利权 adj. 专利的；新奇的；显然的 n. 专利权；执照；专利品
German	adj. 德国的；德语的，德国人的 n. 德语；德国人
labour	n. 劳动力，人工；分娩 v. 劳动；分娩；费力地前进
textbook	n. 教科书，课本
feather	n. 羽毛 v. 用羽毛装饰
forehead	n. 额，前额
barrier	n. 障碍物，屏障；界线 vt. 把…关入栅栏
throughout	adv. 自始至终，到处；全部 prep. 贯穿，遍及
optimistic	adj. 乐观的；乐观主义的
sadness	n. 悲哀
runner	n. 跑步者；走私者；推销员；送信人
hunt	v. 打猎；搜索 n. 狩猎；搜寻
courtyard	n. 庭院，院子；天井
ballet	n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲
jewel	n. 宝石；珠宝 v. 镶以宝石；饰以珠宝
due	adj. 到期的；预期的；应付的；应得的 n. 应付款；应得之物 adv. 正（置于方位词前）
sob	v. 啜泣，呜咽；（风等）发出呜咽声 n. 啜泣，呜咽
contain	v. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）
comfort	n. 安慰；舒适；安慰者 v. 安慰；使（痛苦等）缓和
sightseeing	n. 观光；游览 adj. 观光的；游览的 v. 观光（sightsee的ing形式）；游览
session	n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
comprehension	n. 理解；包含
unsuccessful	adj. 不成功的；失败的
annual	adj. 年度的；每年的 n. 年刊，年鉴；一年生植物
sunburnt	adj. 晒黑的；有晒斑的；日炙的 v. 晒黑（sunburn的过去式和过去分词）
applaud	v. 赞同；称赞；向…喝彩
flame	n. 火焰；热情；光辉 v. 焚烧；泛红
workday	n. 工作日 adj. 日常的，工作日的；平凡的
inspire	v. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感
scream	v. 尖叫；呼啸；发出尖锐刺耳的声音；令人触目惊心 n. 尖叫声；尖锐刺耳的声音；极其滑稽可笑的人
agenda	n. 议程；日常工作事项；日程表
clay	n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西 vt. 用黏土处理
assistance	n. 援助，帮助；辅助设备
outing	n. 远足；短途旅游；体育比赛 adj. 远足适用的 v. 出来；暴露（out的ing形式）
Buddhist	n. 佛教徒 adj. 佛教的
PM	abbr. （拉）下午（Post Meridiem，等于afternoon）；调相（Phase Modulation）
algebra	n. 代数学
suffer	v. 遭受；忍受；经历 n. (Suffer)人名；(意)苏费尔
curriculum	n. 课程
razor	v. 剃，用剃刀刮 n. 剃刀
universe	n. 宇宙；世界；领域
theory	n. 理论；原理；学说；推测
contemporary	n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
punctual	adj. 准时的，守时的；精确的
attract	v. 吸引；引起
wisdom	n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言
negotiate	v. 谈判，商议；转让；越过
feast	v. 享受；款待，宴请 n. 筵席，宴会；节日
practical	adj. 实际的；实用性的
technique	n. 技巧，技术；手法
bun	n. 小圆面包
Germany	n. 德国
referee	n. 裁判员；调解人；介绍人 v. 仲裁；担任裁判
policeman	n. 警察，警员；[分化] 淀帚（橡皮头玻璃搅棒）
slim	adj. 苗条的；修长的；微小的；差的 v. 使…体重减轻；使…苗条 n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆
memorize	v. 记住，背熟；记忆
alongside	adv. 在旁边 prep. 在……旁边
educator	n. 教育家；教育工作者；教师
sheet	n. 薄片，纸张；薄板；床单 v. 覆盖；盖上被单；使成大片 adj. 片状的
baggage	n. 行李；[交] 辎重（军队的）
wrestle	n. 摔跤；搏斗；斗争 v. 摔跤；斗争；斟酌
scores	n. 考试成绩；比分（score的复数） v. 得分（score的第三人称单数形式）；刻划
otherwise	adv. 否则；另外；在其他方面 adj. 另外的；其他方面的；原本，本来 conj. 其他；如果不；然后
bucket	n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量 v. 倾盆而下；颠簸着行进
mushroom	n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户 adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的 v. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长
secondhand	adj. 二手的；旧的；间接获得的；做旧货生意的 adv. 间接地；间接听来；以旧货
souvenirs	n. 纪念品；旅游纪念品；回忆
spin	v. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩 n. 旋转；疾驰
sincerely	adv. 真诚地；由衷地，诚恳地
reception	n. 接待；接收；招待会；感受；反应
workforce	n. 劳动力；工人总数，职工总数
concept	n. 观念，概念
angle	v. 钓鱼；谋取 n. 角度，角，方面
vertical	adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的 n. 垂直线，垂直面
insure	v. 确保，保证；给…保险
gas	n. 气体；[矿业] 瓦斯；汽油；毒气 v. 加油；毒（死）
radium	n. [化学] 镭（88号元素符号Ra）
attend	v. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴
heroine	n. 女主角；女英雄；女杰出人物
commitment	n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身
recover	v. 恢复；弥补；重新获得 n. 还原至预备姿势
pint	n. 品脱；一品脱的量；一品脱牛奶或啤酒
flash	v. 使闪光；反射 n. 闪光，闪现；一瞬间 adj. 闪光的，火速的
equality	n. 平等；相等；[数] 等式
relate	v. 叙述；使…有联系
independence	n. 独立性，自立性；自主
willingly	adv. 欣然地；愿意地，乐意地
consist	v. 由…组成；在于；符合
user	n. 用户
circulate	v. 传播，流传；循环；流通
nursery	n. 苗圃；托儿所；温床
regards	n. 致意，问候 v. 视为，注意（regard的第三人称单数）
sceptical	adj. 怀疑的；怀疑论的；习惯怀疑的
access	v. 使用；存取；接近 n. 进入；使用权；通路
ambiguous	adj. 模糊不清的；引起歧义的
wherever	adv. 无论什么地方；究竟在哪里 conj. 无论在哪里；无论什么情况下
breathless	adj. 喘不过气来的；停止呼吸的
golf	n. 高尔夫球；高尔夫球运动 v. 打高尔夫球
flaming	adj. 燃烧的；火红的；激昂的 v. 燃烧；变亮；发光（flame的ing形式） n. (Flaming)人名；(法)弗拉曼
temporary	adj. 暂时的，临时的 n. 临时工，临时雇员
accomplish	v. 完成；实现；达到
glue	v. 粘合；似胶般固着于 n. 胶；各种胶合物
heap	n. 堆；许多；累积 v. 堆；堆积
trend	n. 趋势，倾向；走向 v. 趋向，伸向
cellar	n. 地窖；酒窖；地下室 vt. 把…藏入地窖
seed	n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由 v. 播种；结实；成熟；去…籽
certainly	adv. 当然；行（用于回答）；必定
kindergarten	n. 幼儿园；幼稚园
hur	abbr. 飓风（hurricane）
engine	n. 引擎，发动机；机车，火车头；工具
surrounding	adj. 周围的，附近的 n. 环境，周围的事物
flexible	adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
holy	adj. 圣洁的，神圣的；至善的 n. 神圣的东西
crop	n. 产量；农作物；庄稼；平头 v. 种植；收割；修剪；剪短
subjective	adj. 主观的；个人的；自觉的
blame	v. 责备；归咎于 n. 责备；责任；过失
fireplace	n. 壁炉
cheek	n. 面颊，脸颊；臀部 v. 无礼地向…讲话，对…大胆无礼
fluency	n. （语言、文章）流利；（技能）娴熟
survival	n. 幸存，残存；幸存者，残存物
slavery	n. 奴役；奴隶制度；奴隶身份
explorer	n. 探险家；勘探者；探测器；[医]探针
admission	n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
brunch	n. 早午餐
pregnant	adj. 怀孕的；富有意义的
bravery	n. 勇敢；勇气
struggle	v. 奋斗，努力；挣扎 n. 努力，奋斗；竞争
abundant	adj. 丰富的；充裕的；盛产
relay	v. 转播；接替 n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马
unconscious	adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的
racial	adj. 种族的；人种的
remote	adj. 遥远的；偏僻的；疏远的 n. 远程
shallow	adj. 浅的；肤浅的 n. [地理] 浅滩 v. 使变浅
satellite	n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家
expert	adj. 熟练的；内行的；老练的 n. 专家；行家；能手 vt. 当专家；在…中当行家
bath	n. 沐浴；浴室；浴盆 v. 洗澡
haircut	n. 理发；发型
friction	n. 摩擦，[力] 摩擦力
primitive	adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的 n. 原始人
moustache	n. 小胡子；髭；触须
goose	n. 鹅；鹅肉；傻瓜；雌鹅 v. 突然加大油门；嘘骂
absence	n. 没有；缺乏；缺席；不注意
admit	v. 承认；准许进入；可容纳
valley	n. 山谷；流域；溪谷
bomb	v. 轰炸，投弹于 n. 炸弹
choir	n. 唱诗班；合唱队；舞蹈队 v. 合唱
loudly	adv. 大声地，响亮地
wealthy	adj. 富有的；充分的；丰裕的 n. 富人
hi	int. 嗨！（表示问候或用以唤起注意） n. (Hi)人名；(柬)希
channel	v. 引导，开导；形成河道 n. 通道；频道；海峡
pillow	n. 枕头 v. 垫；枕于…；使…靠在
analysis	n. 分析；分解；验定
cassette	n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣
laundry	n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服
decrease	n. 减少，减小；减少量 v. 减少，减小
insert	v. 插入；嵌入 n. 插入物；管芯；镶块；[机械]刀片
encouragement	n. 鼓励
youth	n. 青年；青春；年轻；青少年时期
physical	adj. [物] 物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的 n. 体格检查
allowance	n. 津贴，零用钱；允许；限额 v. 定量供应
alternative	adj. 供选择的；选择性的；交替的 n. 二中择一；供替代的选择
kindness	n. 仁慈；好意；友好的行为
adaptation	n. 适应；改编；改编本，改写本
novel	adj. 新奇的；异常的 n. 小说
inventor	n. 发明家；[专利] 发明人；创造者
merciful	adj. 仁慈的；慈悲的；宽容的
shopping	n. 购物，买东西 v. 购物（shop的ing形式）
pan	n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘 v. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评
forecast	v. 预报，预测；预示 n. 预测，预报；预想
drunk	v. 喝酒（drink的过去分词） adj. 喝醉了的
sideways	adv. 向侧面地；向一旁 adj. 向侧面的；一旁的
unique	adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的 n. 独一无二的人或物
export	n. 输出，出口；出口商品 v. 输出物资
airmail	n. 航空邮件
innocent	adj. 无辜的；无罪的；无知的 n. 天真的人；笨蛋
grand	adj. 宏伟的；豪华的；极重要的 n. 大钢琴；一千美元
triangle	n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组
translation	n. 翻译；译文；转化；调任
paddle	n. 划桨；明轮翼 v. 拌；搅；用桨划
invitation	n. 邀请；引诱；请帖；邀请函
bathtub	n. 浴缸
delight	n. 高兴 v. 高兴
thirst	n. 渴望；口渴；热望 v. 渴望；口渴
register	v. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出 n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿
opening	n. 开始；机会；通路；空缺的职位 adj. 开始的 v. 开放（open的ing形式）；打开；公开
puzzle	v. 使…困惑；使…为难；苦思而得出 n. 谜；难题；迷惑
hurricane	n. 飓风，暴风
mouthful	n. 一口，满口
apologize	v. 道歉；辩解；赔不是
handtruck	手推车
garbage	n. 垃圾；废物
spelling	n. 拼写；拼字；拼法 v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住
astronomy	n. 天文学
harbour	v. 藏匿；入港停泊；庇护 n. 海港（等于harbor）；避难所
violent	adj. 暴力的；猛烈的
dictation	n. 听写；口述；命令
cathedral	n. 大教堂
respect	n. 尊敬，尊重；方面；敬意 v. 尊敬，尊重；遵守
expression	n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法
dioxide	n. 二氧化物
villager	n. 乡村居民，村民
guidance	n. 指导，引导；领导
grey	adj. 灰色的；灰白的 v. 使变成灰色；使变老 n. 灰色
refer	v. 参考；涉及；提到；查阅
booth	n. 货摊；公用电话亭
bookmark	n. 书签（等于bookmarker）；标记
walkman	n. 随身听（商标名称）
ha	int. 哈！（表示惊异，愉快，怀疑，胜利等） abbr. 一种元素(hahnium,原子序105) n. (Ha)人名；(德)哈；(日)巴 (姓)
burial	n. 埋葬；葬礼；弃绝 adj. 埋葬的
possess	v. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
ease	v. 减轻，缓和；使安心 n. 轻松，舒适；安逸，悠闲
gardening	n. 园艺；园林工人的工作
drawback	n. 缺点，不利条件；退税
database	n. 数据库，资料库
poisonous	adj. 有毒的；恶毒的；讨厌的
Baby	n. 婴儿，婴孩；孩子气的人 v. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待 adj. 婴儿的；幼小的
hunter	n. 猎人；猎犬；搜寻者
acid	n. 酸；<俚>迷幻药 adj. 酸的；讽刺的；刻薄的
signature	n. 署名；签名；信号
accelerate	v. 使……加快；使……增速
motor	n. 发动机，马达；汽车 adj. 汽车的；机动的 v. 乘汽车
totally	adv. 完全地
apparent	adj. 显然的；表面上的
carbon	n. [化学] 碳；碳棒；复写纸 adj. 碳的；碳处理的
Italy	n. 意大利（欧洲南部国家）
lifetime	n. 一生；寿命；终生；使用期 adj. 一生的；终身的
entry	n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
bean	n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西 v. 击…的头部
instruct	v. 指导；通知；命令；教授
amusement	n. 消遣，娱乐；乐趣
afterward	adv. 以后，后来
defense	n. 防卫，防护；防御措施；防守 vt. 谋划抵御
fellow	n. 家伙；朋友；同事；会员 adj. 同伴的，同事的；同道的 vt. 使…与另一个对等；使…与另一个匹敌
accumulate	v. 累积；积聚
deer	n. 鹿
internet	n. 因特网
glare	n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目 v. 瞪眼表示
weep	v. 哭泣；流泪；哀悼；滴落；渗出液体 n. 哭泣；眼泪；滴下
brilliant	adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的
radioactive	adj. [核] 放射性的；有辐射的
tomb	n. 坟墓；死亡 vt. 埋葬
seize	v. 抓住；夺取；理解；逮捕
sorrow	n. 悲伤；懊悔；伤心事 v. 懊悔；遗憾；感到悲伤
bungalow	n. 平房；小屋
fee	n. 费用；酬金；小费 v. 付费给……
mass	n. 块，团；群众，民众；大量，众多；质量 adj. 群众的，民众的；大规模的，集中的 v. 聚集起来，聚集
settle	v. 解决；定居；沉淀；下陷 n. 有背长椅
competitor	n. 竞争者，对手
chapter	n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期 vt. 把…分成章节
electricity	n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
supreme	adj. 最高的；至高的；最重要的 n. 至高；霸权
eyewitness	n. 目击者；见证人
widespread	adj. 普遍的，广泛的；分布广的
abnormal	adj. 反常的，不规则的；变态的
output	n. 输出，输出量；产量；出产 v. 输出
headmaster	n. 校长
admirable	adj. 令人钦佩的；极好的；值得赞扬的
dash	n. 破折号；冲撞 v. 使…破灭；猛撞；泼溅
ambition	n. 野心，雄心；抱负，志向 v. 追求；有…野心
severe	adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
sharpener	n. 卷笔刀；[机] 磨具；研磨者
bookshelf	n. 书架
analyze	v. 对…进行分析，分解（等于analyse）
extraordinary	adj. 非凡的；特别的；离奇的；临时的；特派的
outcome	n. 结果，结局；成果
title	n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕 v. 加标题于；赋予头衔；把…称为 adj. 冠军的；标题的；头衔的
clarify	v. 澄清；阐明
biography	n. 传记；档案；个人简介
employ	v. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于 n. 使用；雇用
prayer	n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文
greet	v. 欢迎，迎接；致敬，致意；映入眼帘 n. (Greet)人名；(英)格里特
pray	v. 祈祷；恳求；央求 n. (Pray)人名；(匈)普劳伊；(英)普雷
burden	n. 负担；责任；船的载货量 v. 使负担；烦扰；装货于
civilization	n. 文明；文化
rate	n. 比率，率；速度；价格；等级 v. 认为；估价；责骂
system	n. 制度，体制；系统；方法
advertise	v. 通知；为…做广告；使突出
forgive	v. 原谅；免除（债务、义务等）
go	v. 走；达到；运转；趋于 n. 去；进行；尝试
collection	n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐
underwear	n. 内衣物
choke	v. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭 n. 窒息；噎；[动力] 阻气门
oh	int. 哦；哎呀（表示惊讶或恐惧等）
existence	n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物
geometry	n. 几何学
living	adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的 n. 生活；生存；生计 v. 生活；居住（live的ing形式）；度过
carriage	n. 运输；运费；四轮马车；举止；客车厢
chain	n. 链；束缚；枷锁 v. 束缚；囚禁；用铁链锁住
Lost	adj. 失去的；丧失的；迷惑的 v. 遗失（lose的过去分词）；失败
routine	n. [计] 程序；日常工作；例行公事 adj. 日常的；例行的
gymnastics	n. 体操；体育；体操运动
storage	n. 存储；仓库；贮藏所
within	prep. 在…之内 adv. 在内部 n. 里面
childhood	n. 童年时期；幼年时代
violate	v. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
restrict	v. 限制；约束；限定
harvest	n. 收获；产量；结果 v. 收割；得到
AD	n. 公元；广告（ad）
altitude	n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级；海拔
upper	adj. 上面的，上部的；较高的 n. (Upper)人名；(英)厄珀
trunk	n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱 vt. 把…放入旅行箱内 adj. 干线的；躯干的；箱子的
tram	n. 电车轨道；煤车 v. 用煤车运载
debate	v. 辩论，争论，讨论 n. 辩论；辩论会
belief	n. 相信，信赖；信仰；教义
hardworking	adj. 努力工作的；不辞辛劳的，苦干的 v. 努力工作（hardwork的ing形式）
unrest	n. 不安；动荡的局面；不安的状态
prejudice	n. 偏见；侵害 v. 损害；使有偏见
dial	n. 转盘；刻度盘；钟面 v. 拨号
variety	n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化
wipe	v. 擦；消除；涂上 n. 擦拭；用力打
peach	n. 桃子；桃树；桃红色；受人喜欢的人（或物） adj. 桃色的；用桃子制成的 v. 告密
tube	n. 管；电子管；隧道；电视机 v. 使成管状；把…装管；用管输送
delighted	adj. 高兴的；欣喜的 v. 使…兴高采烈；感到快乐（delight的过去分词）
alley	n. 小巷；小路；小径
smog	n. 烟雾
survive	v. 幸存；生还；幸免于；比活得长
stewardess	n. 女管家；女干事；女服务员
secure	adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的 v. 保护；弄到；招致；缚住
pipe	n. 管；烟斗；笛 v. 吹笛；尖叫
minibus	n. 面包车（等于microbus）；小型公共汽车；中客车 vi. 乘中客车
arrival	n. 到来；到达；到达者
conservative	adj. 保守的 n. 保守派，守旧者
mature	adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的 v. 成熟；到期
guide	n. 指南；向导；入门书 v. 引导；带领；操纵
elect	adj. 选出的；当选的；卓越的 n. 被选的人；特殊阶层；上帝的选民 v. 选举；选择；推选
separately	adv. 分别地；分离地；个别地
cave	v. 使凹陷，使塌落；在…挖洞穴 n. 洞穴，窑洞
urge	v. 力劝，催促；驱策，推进 n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力
whistle	n. 口哨；汽笛；呼啸声 v. 吹口哨；鸣汽笛
civil	adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的 n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔
fantasy	n. 幻想；白日梦；幻觉 adj. 虚幻的 v. 空想；想像
actual	adj. 真实的，实际的；现行的，目前的
wage	v. 进行；发动；从事 n. 工资；代价；报偿
aeroplane	n. 飞机（等于airplane）
significance	n. 意义；重要性；意思
quantity	n. 量，数量；大量；总量
recognise	v. 认出；承认，认可；识别
minimum	n. 最小值；最低限度；最小化；最小量 adj. 最小的；最低的
troublesome	adj. 麻烦的；讨厌的；使人苦恼的
skillful	adj. 熟练的；巧妙的
anger	n. 怒，愤怒；忿怒 v. 使发怒，激怒；恼火
spade	n. 铁锹，铲子 v. 铲；把……弄实抹平
section	n. 截面；部分；部门；地区；章节 v. 被切割成片；被分成部分
salute	n. 致敬，欢迎；敬礼 v. 行礼致敬，欢迎
enterprise	n. 企业；事业；进取心；事业心
campaign	v. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役
vast	adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的 n. 浩瀚；广阔无垠的空间
maple	n. 枫树；淡棕色
benefit	n. 利益，好处；救济金 v. 有益于，对…有益
sword	n. 刀，剑；武力，战争
desire	n. 欲望；要求，心愿；性欲 v. 想要；要求；希望得到…
relief	n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
consult	v. 查阅；商量；向…请教
preserve	v. 保存；保护；维持；腌；禁猎 n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
numb	v. 使麻木；使发愣；使失去感觉 adj. 麻木的；发愣的
occur	v. 发生；出现；存在
prescription	n. 药方；指示；惯例 adj. 凭处方方可购买的
spoonful	n. 一匙；一匙的量
mankind	n. 人类；男性
slip	v. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退 n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故 adj. 滑动的；有活结的；活络的 abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）
cattle	n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人
accountant	n. 会计师；会计人员
veal	n. 小牛（等于vealer）；小牛肉
initial	adj. 最初的；字首的 v. 用姓名的首字母签名 n. 词首大写字母
caution	n. 小心，谨慎；警告，警示 v. 警告
Belgium	n. 比利时（西欧国家，首都布鲁塞尔Brussels）
stare	v. 凝视，盯着看；显眼 n. 凝视；注视
freedom	n. 自由，自主；直率
fountain	n. 喷泉，泉水；源泉
bakery	n. 面包店
apart	adv. 相距；与众不同地；分离着 adj. 分离的；与众不同的
undertake	v. 承担，保证；从事；同意；试图
punctuate	v. 不时打断；强调；加标点于
brick	n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人 v. 用砖砌 adj. 用砖做的；似砖的
carrier	n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架
quake	v. 震动；颤抖 n. 地震；颤抖
shot	n. 发射；炮弹；射手；镜头 adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的 v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
roof	n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度 v. 给…盖屋顶，覆盖
harmful	adj. 有害的；能造成损害的
socialist	n. 社会主义者；社会党党员 adj. 社会主义的
pattern	n. 模式；图案；样品 v. 模仿；以图案装饰
remark	n. 注意；言辞 v. 评论；觉察
greedy	adj. 贪婪的；贪吃的；渴望的
savage	adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的 n. 未开化的人；粗鲁的人；残暴成性的人 v. 乱咬；粗暴的对待
novelist	n. 小说家
northwest	adj. 西北的；向西北的；来自西北的 n. 西北 adv. 在西北；向西北；来自西北
grateful	adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的
unknown	adj. 未知的；陌生的，默默无闻的 n. 未知数；未知的事物，默默无闻的人
pump	v. 打气；用抽水机抽… n. 泵，抽水机；打气筒
publicly	adv. 公然地；以公众名义
fortunate	adj. 幸运的；侥幸的；吉祥的；带来幸运的
assist	n. 帮助；助攻 v. 参加；出席
accommodation	n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
kettle	n. 壶；[化工] 釜；罐；鼓
Easter	n. 复活节
tournament	n. 锦标赛，联赛；比赛
musical	adj. 音乐的；悦耳的 n. 音乐片
merely	adv. 仅仅，只不过；只是
punctuation	n. 标点；标点符号
hooray	vi. 呼万岁 vt. 呼万岁 n. 万岁 int. 万岁
hay	n. 干草 v. 把晒干
construction	n. 建设；建筑物；解释；造句
crossing	n. 十字路口；杂交；横渡；横道 v. 横越（cross的现在分词）
whisper	n. 私语；谣传；飒飒的声音 v. 耳语；密谈；飒飒地响
consensus	n. 一致；舆论；合意
midday	n. 中午；正午 adj. 正午的
gay	adj. 快乐的；放荡的；艳丽的 n. 同性恋者
virtue	n. 美德；优点；贞操；功效
glance	n. 一瞥；一滑；闪光 v. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见
conflict	n. 冲突，矛盾；斗争；争执 v. 冲突，抵触；争执；战斗
skilled	adj. 熟练的；有技能的；需要技能的
boxing	n. 拳击；装箱；围模；做箱的材料 v. 将…装入盒中（box的ing形式）
exist	v. 存在；生存；生活；继续存在
tobacco	n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟
snatch	n. 抢夺；抓举；小量 v. 夺得；抽空做；及时救助
printing	n. 印刷；印刷术
worthless	adj. 无价值的；不值钱的；卑微的
tortoise	n. 龟，[脊椎] 乌龟（等于testudo）；迟缓的人
inform	v. 通知；告诉；报告
responsibility	n. 责任，职责；义务
frontier	n. 前沿；边界；国境 adj. 边界的；开拓的
dine	v. 进餐，用餐 n. (Dine)人名；(意、葡)迪内；(英)戴恩；(法)迪纳
UN	abbr. 联合国（United Nations）；硝酸铀铣（Uranyl Nitrate）
overweight	adj. 超重的；过重的 vt. 使负担过重 n. 超重
fist	n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号 vt. 紧握；握成拳；用拳打
division	n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区
wrist	n. 手腕；腕关节 vt. 用腕力移动
amaze	v. 使吃惊
journalist	n. 新闻工作者；报人；记日志者
distinguish	v. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
gesture	n. 姿态；手势 v. 作手势；用动作示意
Tokyo	n. 东京（日本首都）
puzzled	adj. 困惑的；茫然的；搞糊涂的
respond	v. 回答；作出反应；承担责任 n. 应答；唱和
UK	abbr. 联合王国（United Kingdom） n. 英国
split	v. 分离；使分离；劈开；离开；分解 n. 劈开；裂缝 adj. 劈开的
neighbourhood	n. 邻近；周围；邻居关系；附近一带
nation	n. 国家；民族；国民
accompany	v. 陪伴，伴随；伴奏
subscribe	v. 订阅；捐款；认购；赞成；签署
dilemma	n. 困境；进退两难；两刀论法
shooting	n. 射击；打猎；摄影；射门 v. 射击（shoot的ing形式）
cash	n. 现款，现金 v. 将…兑现；支付现款
pole	n. 杆；极点；电极 v. 用竿支撑
average	n. 平均；平均数；海损 adj. 平均的；普通的；通常的 v. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
stain	v. 沾污；败坏；给…着色 n. 污点；瑕疵；着色剂
aluminium	adj. 铝的 n. 铝
conventional	adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
elegant	adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
bachelor	n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽
religious	adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的 n. 修道士；尼姑
mailbox	n. 邮箱；邮筒
dizzy	adj. 晕眩的；使人头晕的；昏乱的；心不在焉的；愚蠢的 v. 使头晕眼花；使混乱；使茫然 n. (Dizzy)人名；(英)迪齐
accustomed	adj. 习惯的；通常的；独有的 v. 使习惯于（accustom的过去分词）
acquire	v. 获得；取得；学到；捕获
regardless	adj. 不管的；不顾的；不注意的 adv. 不顾后果地；不管怎样，无论如何；不惜费用地
firefighter	n. 消防队员
pineapple	n. [园艺] 菠萝；[园艺] 凤梨 adj. 凤梨科的
contribute	v. 贡献，出力；投稿；捐献
peaceful	adj. 和平的，爱好和平的；平静的
probable	adj. 很可能的；可信的 n. 很可能的事；大有希望的候选者
admire	v. 钦佩；赞美
identity	n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
observe	v. 庆祝
profession	n. 职业，专业；声明，宣布，表白
minister	n. 部长；大臣；牧师 v. 执行牧师职务；辅助或伺候某人
gy	abbr. 灰色（gray）；圭亚那（Guyana） n. 戈瑞
movement	n. 运动；活动；运转；乐章
ending	n. 结局；结尾
centigrade	adj. 摄氏的；[仪] 摄氏温度的；百分度的
ceremony	n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
sniff	v. 嗅；嗤之以鼻 n. 吸，闻；嗤之以鼻；气味；以鼻吸气；吸气声
annoy	v. 骚扰；惹恼；打搅 n. 烦恼（等于annoyance）
architecture	n. 建筑学；建筑风格；建筑式样；架构
editor	n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置
criminal	n. 罪犯 adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的
per	prep. 每；经；按照；每一 n. (Per)人名；(德、挪、丹、瑞典)佩尔
programme	n. 计划，规划；节目；程序 v. 编程序；制作节目
mist	n. 薄雾；视线模糊不清；模糊不清之物 v. 下雾；变模糊
pace	n. 一步；步速；步伐；速度 v. 踱步；缓慢而行
grocer	n. 杂货店；食品商
celebration	n. 庆典，庆祝会；庆祝；颂扬
confuse	v. 使混乱；使困惑
cottage	n. 小屋；村舍；（农舍式的）小别墅
nursing	n. 护理；看护；养育 v. 看护；养育（nurse的ing形式）
compensate	v. 补偿，赔偿；抵消
origin	n. 起源；原点；出身；开端
distinction	n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
garlic	n. 大蒜；蒜头
tailor	v. 剪裁；使合适 n. 裁缝
allergic	adj. 对…过敏的；对…极讨厌的
misunderstand	v. 误解；误会
cater	v. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务 n. (Cater)人名；(英)凯特
centimetre	n. 厘米；公分
telescope	v. 压缩；使套叠 n. 望远镜；缩叠式旅行袋
castle	n. 城堡；象棋中的车 v. 置…于城堡中；筑城堡防御
noisy	adj. 嘈杂的；喧闹的；聒噪的
equip	v. 装备，配备
incorrect	adj. 错误的，不正确的；不适当的；不真实的
idiom	n. 成语，习语；土话
beneficial	adj. 有益的，有利的；可享利益的
incident	n. 事件，事变；插曲 adj. [光] 入射的；附带的；易发生的，伴随而来的
strength	n. 力量；力气；兵力；长处
receipt	n. 收到；收据；收入 v. 收到
actor	n. 男演员；行动者；作用物
globe	n. 地球；地球仪；球体 vt. 使…成球形 vi. 成球状
chief	n. 首领；酋长；主要部分 adj. 首席的；主要的；主任的 adv. 主要地；首要地
politics	n. 政治，政治学；政治活动；政纲
extension	n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机
botanical	adj. 植物学的 n. 植物性药材
lame	adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的 v. 变跛
rectangle	n. 矩形；长方形
brand	v. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于 n. 商标，牌子；烙印
sneaker	n. 运动鞋；卑鄙者；鬼鬼祟祟做事的人
abstract	n. 摘要；抽象；抽象的概念 adj. 抽象的；深奥的 v. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉
nowadays	adv. 现今；时下 n. 当今
acknowledge	v. 承认；答谢；报偿；告知已收到
enlarge	v. 扩大；放大；详述
Switzerland	n. 瑞士（欧洲国家）
conclusion	n. 结论；结局；推论
labourer	n. 劳动者；劳工
weekly	adj. 每周的；周刊的；一周一次的 n. 周刊 adv. 每周一次；逐周
skip	v. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读 n. 跳跃；跳读
rail	n. 铁轨；扶手；横杆；围栏 v. 抱怨；责骂
interrupt	v. 中断；打断；插嘴；妨碍 n. 中断
bless	v. 祝福；保佑；赞美 n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯
upward	adj. 向上的；上升的 adv. 向上
atmosphere	n. 气氛；大气；空气
consistent	adj. 始终如一的，一致的；坚持的
organization	n. 组织；机构；体制；团体
sunglasses	n. 太阳镜；凸透镜（sunglass的复数）
hilly	adj. 丘陵的；陡的；多小山的；多坡的 n. (Hilly)人名；(阿拉伯)希利
command	v. 命令，指挥；控制 n. 指挥，控制；命令；司令部
thus	adv. 因此；从而；这样；如此 conj. 因此 n. 乳香
astronaut	n. 宇航员，航天员；太空旅行者
security	n. 安全；保证；证券；抵押品 adj. 安全的；保安的；保密的
rigid	adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
keeper	n. 监护人；饲养员；看守人；管理人
backward	adj. 向后的；反向的；发展迟缓的 adv. 向后地；相反地
reality	n. 现实；实际；真实
rot	n. 腐烂；腐败；腐坏 v. 腐烂；腐败；堕落 int. （表示厌恶、蔑视、烦恼等）胡说；糟了
appreciation	n. 欣赏，鉴别；增值；感谢
swift	n. 褐雨燕 adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的 adv. 迅速地
lavatory	n. 厕所，盥洗室
judge	v. 判断；审判 n. 法官；裁判员
tough	adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的 n. 恶棍 v. 坚持；忍受，忍耐 adv. 强硬地，顽强地
biochemistry	n. 生物化学
crash	n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉 v. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产
boundary	n. 边界；范围；分界线
cocoa	n. 可可粉；可可豆；可可饮料；深褐色
performance	n. 性能；绩效；表演；执行；表现
appeal	v. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判 n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判
socket	n. 插座；窝，穴；牙槽 vt. 给…配插座
burglar	n. 夜贼，窃贼
grow	v. 发展；生长；渐渐变得… n. (Grow)人名；(英)格罗
fierce	adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的 n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯
pedestrian	adj. 徒步的；缺乏想像力的 n. 行人；步行者
badminton	n. 羽毛球
postbox	n. 邮箱
voyage	n. 航行；航程；旅行记 v. 航行；航海
telegraph	n. [通信] 电报机，电报 v. 电汇；流露出；打电报给…
breakthrough	n. 突破；突破性进展
swap	n. 交换；交换之物 v. 与交换；以作交换
thorough	adj. 彻底的；十分的；周密的
tissue	n. 组织；纸巾；薄纱；一套 v. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
damp	v. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制 n. 潮湿，湿气 adj. 潮湿的
condemn	v. 谴责；判刑，定罪；声讨
yawn	n. 哈欠；裂口 v. 打哈欠；裂开
announcement	n. 公告；宣告；发表；通告
businesswoman	n. 女商人
figure	n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像 v. 计算；出现；扮演角色
works	n. 作品；工厂；工程结构
bargain	n. 交易；便宜货；契约 v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖
Dynamic	adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的 n. 动态；动力
grain	n. 粮食；颗粒；[作物] 谷物；纹理 v. 成谷粒
premier	adj. 第一的；最初的 n. 总理，首相
starve	v. 饿死；挨饿；渴望
slave	n. 奴隶；从动装置 v. 苦干；拼命工作
budget	n. 预算，预算费 v. 安排，预定；把…编入预算 adj. 廉价的
patience	n. 耐性，耐心；忍耐，容忍
mistaken	adj. 错误的；弄错的；被误解的 v. 弄错（mistake的过去分词）
adjust	v. 调整，使…适合；校准
possession	n. 拥有；财产；领地；自制；着迷
blanket	n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层 adj. 总括的，全体的；没有限制的 v. 覆盖，掩盖；用毯覆盖
ashamed	adj. 惭愧的，感到难为情的；耻于……的
crowded	adj. 拥挤的；塞满的 v. 拥挤（crowd的过去分词）
rid	v. 使摆脱；使去掉 n. (Rid)人名；(英)里德
disagreement	n. 不一致；争论；意见不同
graduate	v. 授予…学位；分等级；标上刻度 n. 研究生；毕业生 adj. 毕业的；研究生的
crossroads	n. 十字路口；交叉路口；聚会的中心地点（crossroad的复数形式）
inspect	v. 检查；视察；检阅
protection	n. 保护；防卫；护照
fasten	v. 使固定；集中于；扎牢；强加于 n. (Fasten)人名；(英)法森
deeply	adv. 深刻地；浓浓地；在深处
tanker	n. 油轮；运油飞机；油槽车；坦克手
familiar	adj. 熟悉的；常见的；亲近的 n. 常客；密友
universal	adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的 n. 一般概念；普通性
arise	v. 出现；上升；起立 n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)
lack	v. 缺乏；不足；没有；需要 n. 缺乏；不足
westerner	n. 西方人，欧美人；美国西部的人
painting	n. 绘画；油画；着色 v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于
advance	n. 发展；前进；增长；预付款 v. 提出；预付；使……前进；将……提前 adj. 预先的；先行的
sex	n. 性；性别；性行为；色情 v. 引起…的性欲；区别…的性别
thunderstorm	n. [气象] 雷暴；雷暴雨；大雷雨
privilege	n. 特权；优待 v. 给与…特权；特免
carpet	v. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责 n. 地毯；地毯状覆盖物
smelly	adj. 有臭味的，发臭的
tourism	n. 旅游业；游览
affection	n. 喜爱，感情；影响；感染
locust	n. [植保] 蝗虫，[昆] 蚱蜢
accuse	v. 控告，指控；谴责；归咎于
beam	n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆 v. 发送；以梁支撑；用…照射；流露
embarrass	v. 使局促不安；使困窘；阻碍
businessman	n. 商人
bat	n. 蝙蝠；球棒；球拍；批处理文件的扩展名 v. 用球棒击球；击球率达…
reference	n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书 v. 引用
beer	n. 啤酒 vi. 喝啤酒
eggplant	n. 茄子 adj. 深紫色的
tolerate	v. 忍受；默许；宽恕
waitress	n. 女服务员；女侍者 v. 做女服务生
senior	adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的 n. 上司；较年长者；毕业班学生
FALSE	adj. 错误的；虚伪的；伪造的 adv. 欺诈地
suffering	n. 受难；苦楚 adj. 受苦的；患病的 v. 受苦；蒙受（suffer的ing形式）
astronomer	n. 天文学家
reuse	n. 重新使用，再用 v. 再使用
refreshments	n. 点心；[食品] 茶点；小吃
vital	adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的 n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔
settlement	n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民
pot	n. 壶；盆；罐 v. 把…装罐；射击；节略
windbreaker	n. 防风夹克，同windcheater
relevant	adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
limit	n. 限制；限度；界线 v. 限制；限定
sow	v. 播种；散布；使密布 n. 母猪
resist	v. 抵抗，抗拒；忍耐 n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂
playmate	n. 玩伴；游伴
fault	n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误 v. 弄错；产生断层
thriller	n. 惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说
accuracy	n. [数] 精确度，准确性
departure	n. 离开；出发；违背
corporation	n. 公司；法人（团体）；社团；大腹便便；市政当局
salesman	n. 推销员；售货员
chorus	n. 合唱队；齐声；歌舞队 v. 合唱；异口同声地说
fur	n. 皮，皮子；毛皮；软毛 v. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装
trainer	n. 助理教练；训练员；驯马师；飞行练习器；运动鞋
punishment	n. 惩罚；严厉对待，虐待
parking	n. 停车 adj. 停车的 v. 停车（park的ing形式）
range	n. 范围；幅度；排；山脉 v. （在内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到
complex	adj. 复杂的；合成的 n. 复合体；综合设施
royal	adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的 n. 王室；王室成员
irrigate	v. 灌溉；冲洗；使清新
desert	v. 遗弃；放弃；逃跑 n. 沙漠；荒原；应得的赏罚 adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的
urban	adj. 城市的；住在都市的 n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦
splendid	adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
rescue	v. 营救；援救 n. 营救；援救；解救
microcomputer	n. 微电脑；[计] 微型计算机
lecture	n. 演讲；讲稿；教训 v. 演讲；训诫
beg	v. 乞讨；恳求；回避正题 n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格
strike	v. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透 n. 罢工；打击；殴打
thermos	n. 热水瓶
amateur	n. 爱好者；业余爱好者；外行 adj. 业余的；外行的
workplace	n. 工作场所；车间
graduation	n. 毕业；毕业典礼；刻度，分度；分等级
spear	n. 矛，枪 v. 用矛刺
empire	n. 帝国；帝王统治，君权
controversial	adj. 有争议的；有争论的
Spanish	adj. 西班牙的；西班牙人的；西班牙语的 n. 西班牙语；西班牙人
playroom	n. 游戏室；娱乐室
fingernail	n. 手指甲
assess	v. 评定；估价；对…征税
cartoon	n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画 v. 为…画漫画
cafeteria	n. 自助餐厅
violinist	n. 小提琴演奏者，小提琴家
relationship	n. 关系；关联
receiver	n. 接收器；接受者；收信机；收款员，接待者
pea	n. 豌豆
grill	v. 烧，烤； n. 烤架，铁格子；烤肉
softball	n. 垒球；垒球运动
seaweed	n. 海藻，海草
coral	n. 珊瑚；珊瑚虫 adj. 珊瑚的；珊瑚色的
narrow	adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的 n. 海峡；狭窄部分，隘路 v. 使变狭窄
boot	v. 引导；踢；解雇；使穿靴 n. 靴子；踢；汽车行李箱
claw	n. 爪；螯，钳；爪形器具 v. 用爪抓（或挖）
rhyme	n. 韵律；韵脚；韵文；押韵词 v. 使押韵；用韵诗表达；把…写作诗
likely	adj. 很可能的；合适的；有希望的 adv. 很可能；或许
Frenchman	n. 法国人
socialism	n. 社会主义
applicant	n. 申请人，申请者；请求者
saleswoman	n. [贸易] 女售货员；[贸易] 女店员
nail	v. 钉；使固定；揭露 n. [解剖] 指甲；钉子
fancy	n. 幻想；想象力；爱好 adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的 v. 想象；喜爱；设想；自负
disability	n. 残疾；无能；无资格；不利条件
beginning	n. 开始；起点 v. 开始；创建（begin的ing形式）
betray	v. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象
soil	n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床 v. 弄脏；污辱
sunset	n. 日落，傍晚
bride	n. 新娘；姑娘，女朋友
painful	adj. 痛苦的；疼痛的；令人不快的
cushion	n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄 v. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
oilfield	n. 油田
freezing	adj. 冰冻的；严寒的；冷冻用的
scenery	n. 风景；景色；舞台布景
sideway	n. 人行道；小巷 adv. 斜地里 adj. 旁边的；向侧面的（等于sideways）
squid	n. 鱿鱼；乌贼；枪乌贼
chips	n. [食品] 炸土豆条；小木片；（作赌注用的）圆形筹码；缺口（chip的复数形式）
float	v. 使漂浮；实行 n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍
Mom	n. 妈妈
missile	n. 导弹；投射物 adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的
clearly	adv. 清晰地；明显地；无疑地；明净地
climate	n. 气候；风气；思潮；风土
delete	v. 删除
catastrophe	n. 大灾难；大祸；惨败
orbit	n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规 v. 盘旋；绕轨道运行
customs	n. 海关；风俗（custom的复数）；习惯；关税
communism	n. 共产主义
reduce	v. 减少；降低；使处于；把…分解
identification	n. 鉴定，识别；认同；身份证明
alphabet	n. 字母表，字母系统；入门，初步
lawyer	n. 律师；法学家
sigh	v. 叹息，叹气 n. 叹息，叹气
strengthen	v. 加强；巩固
league	n. 联盟；社团；范畴 v. 使…结盟；与…联合
scissors	n. 剪刀；剪式跳法 v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）
sweat	v. 使出汗；流出；使干苦活；剥削；藉出汗减轻；焦急地期待 n. 汗；水珠；焦急；苦差使
reflect	v. 反映；反射，照出；表达；显示;反省
prohibit	v. 阻止，禁止
finance	n. 财政，财政学；金融 v. 负担经费，供给…经费
tank	n. 坦克；水槽；池塘 v. 把…贮放在柜内；打败
worthy	adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的 n. 杰出人物；知名人士
Oceania	n. 大洋洲
noble	adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的 n. 贵族 vt. 抓住；逮捕
revolution	n. 革命；旋转；运行；循环
bunch	n. 群；串；突出物 v. 隆起；打褶；形成一串
troop	n. 军队；组；群；多数 v. 群集；成群而行；结队
welfare	n. 福利；幸福；福利事业；安宁 adj. 福利的；接受社会救济的
roll	v. 卷；滚动，转动；辗 n. 卷，卷形物；名单；摇晃
explanation	n. 说明，解释；辩解
squirrel	n. 松鼠；松鼠毛皮 v. 贮藏
destination	n. 目的地，终点
differ	v. 使…相异；使…不同 n. (Differ)人名；(法)迪费
seaman	n. 海员，水手；水兵
terror	n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人
Arabic	adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的 n. 阿拉伯语
bone	n. 骨；骨骼 v. 剔去的骨；施骨肥于
bishop	n. （基督教的）主教；（国际象棋的）象
refusal	n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权
eager	adj. 渴望的；热切的；热心的 n. (Eager)人名；(英)伊格
analyse	vt.  分析； 研究
scratch	v. 抓，划破；乱涂 n.  乱写； 抓痕
defence	n.  防御； 防护； 辩护
psychology	n.  心理学
approval	n.  赞成； 认可； 批准
hopeless	adj.  没有希望的； 不可救药的
e-mail	n. 电子邮件 vt.  给…发电子邮件
personalization	n.  个性化
direction	n.  方向； 说明； 说明书； 指导
Antarctic	adj. 南极的 n.  南极地区
recognize	vt.  认出； 承认
aluminum	n.  铝
tear	v.   扯破， 撕开 n.  眼泪
attack	v&n.  攻击， 袭击
divorce	n. 离婚 vt.  使离婚
used to	v.  过去常常
disappointed	adj.  失望的
pale	adj.  苍白的， 灰白的
unbelievable	adj.  难以置信的
upwards	adv.  向上， 往上
pavement	 n.  人行道
professor	 n.  教授
symptom	 n.  症状
dynasty	 n.  朝代， 王朝
bark	 v. 〔狗〕吠叫 n. 狗叫声，吠声
update	 vt&n.   现代化； 更新
taxpayer	 n.  纳税人
fireworks	 n.  烟火
non-stop	 adj&adv.  不停的， 不断的
ray	 n.  光辉， 光线
grocery	 n.  杂货； 食品； 食品杂货店
official	 adj.  官方的， 政府的； 公务的 n. 官员；高级职员
hesitate	 v.  犹豫， 踌躇
Catholic	 adj.  天主教的
chain stores	 n.  连锁店
accurate	 adj.  正确的， 准确的
guarantee	 vt&n.  保证， 担保
outwards	 adv. 向外，在外 adj.  向外的， 外出的
occupy	 vt.  占领， 占据
souvenir	 n.  纪念品， 纪念物
woolen	 adj.  羊毛的， 羊毛制的
widow	 n.  寡妇
passer-by	 n.  过客， 过路人
afterwards	 adv.  后来
shrink	 v.   收缩； 缩短
indicate	 vt.  指出， 显示
pesticide	 n.  杀虫剂
false	 adj.  假的； 不正确的
chain store	 n.  连锁店
trolleybus	 n.  无轨电车
ambassadress	 n.  大使夫人； 女大使
somehow	 adv.  以某种方式； 不知怎么地
eastward	 adv.  向东
injury	 n.  损伤； 受伤处
dynamic	 adj.  有活力的； 动力的， 动力学的
gradual	 adj.  逐渐的， 渐进的
previous	 adj.  在前的， 早先的
seminar	 n.  研究会， 讨论发表会
practise	 v.  练习； 实习； 经常做； 养成…的习惯
overhead	 adj&adv.  在高处， 在空中
hard-working	 adj.  勤劳的， 辛勤工作的
intend	 v.  想要， 打算
equivalence	n. 等值，相等
biological	adj. 生物的
paradox	n. 悖论；自相矛盾
standpoint	n. 立场
grab	v. 抢先，抢占，抢夺
crucial	adj. 至关重要的
flaw	n. 缺点；错误
depressed	adj. 萧条的；沮丧的
obstacle	n. 阻碍
passionate	adj. 热情的
gambling	n. 赌博
logic	n. 逻辑
authoritative	adj. 权威的
plague	v. 使困扰
psychological	adj. 心理上的
persistent	adj. 持续的；坚持的
tolerance	n. 宽容，容忍
individual	n. 个人
specialize	v. 专业从事
philosopher	n. 哲学家
startle	v. 吃惊
emission	n. 排放，辐射
mainstream	n. 主流
contract	n. 合同
interdependence	n. 相互依靠
upbringing	n. 养育，培养，教养
vitally	adv. 极其重要地
masculine	adj. 男性的
confidence	n. 信心
riotous	adj. 狂暴的
sophisticated	adj. 复杂的；世故的
awareness	n. 意识
exhaust	v. 使筋疲力尽
subsidize	v. 提供补贴
ignorance	n. 无知，愚昧
incidence	n. 几率，发生率
undergo	v. 承受
recession	n. 衰退
improper	adj. 不合适的，不适当的
marginalize	v. 边缘化，排斥
fortunately	adv. 幸运地
commencement	n. 毕业典礼
establishment	n. 确立
emit	v. 发出，排出
entertaining	adj. 有趣的，使人愉快的
irregular	adj. 不规律的
psychologist	n. 心理学家
era	n. 纪元，年代
triumph	n. 胜利
detection	n. 侦查；察觉
cozy	adj. 舒适的
enormous	adj. 巨大的
aviate	v. 驾驶飞机
entitle	v. 使具有权利，使具有资格
relieve	v. 解除，减轻，缓解
generosity	n. 慷慨，大方
preferentially	adv. 优先地
column	n. 专栏
affectionate	adj. 深情的，柔情的
issue	v. 发表〔声明〕 n. 问题
inquire	v. 询问
groundlessly	adv. 无缘无故地，无根据地
independently	adv. 独立地
adversity	n. 逆境，不幸
technician	n. 技术员，技师
miscalculation	n. 算错，误算
hinder	v. 阻碍
selection	n. 选择，挑选
tide	n. 潮水
passively	adv. 消极地
grant	v. 授予；允许
launch	v. 发动
exposure	n. 暴露；揭露
engage	v. 从事；吸引
accommodate	v. 为…提供住宿
contrast	n. 对照物 v. 对比
cruelty	n. 残暴，残酷
threaten	v. 威胁
renew	v. 〔中止后〕重新开始，继续
takeoff	n. 起飞
currently	adv. 当前；一般地
dropout	n. 辍学者
imitate	v. 模仿
installment	n. 分期付款
personality	n. 个性，性格
headquarter	v. 设立总部，在…设立总部
ingredient	n. 成分，原料
revenue	n. 收入
tumor	n. 瘤
explicitly	adv. 直接地，明确地
sway	v. 影响
imaginary	adj. 虚构的，想象的
contaminate	v. 污染，弄脏
soar	v. 猛增
solely	adv. 单独地，唯一地
tremendous	adj. 巨大的
scale	n. 规模；比例
embrace	v. 拥抱；欣然接受，乐意采纳 (新思想、意见、宗教等)
privacy	n. 隐私
capable	adj. 能干的，有能力的
preservation	n. 保存，保留
critical	adj. 批评的，爱挑剔的
transaction	n. 交易，业务，事务
distract	v. 分心
subdivision	n. 分支; 分部
yield	v. 产生，得出〔结果、答案或资料 n. 产量
detail	n. 细节
immeasurable	adj. 无法估量的
convincing	adj. 令人信服的
item	n. 〔尤指清单上、一群或一组事物中的〕一项，一件，一条
counseling	n. 咨询服务
contact	n. 联系，接触 v. 〔写信、打电话〕联系〔某人〕
virtual	adj. 虚拟的
simplicity	n. 简单
enrollment	n. 入学人数
programming	n. 〔计算机的〕程序编写，程序设计；程序；；〔电视或广播〕节目；电视[广播]节目策划，编排
device	n. 装置，设备
alter	v. 改变
crisis	n. 危机
interconnect	v. 相互联系
enrich	v. 丰富；使富有
poll	n. 民意调查
consent	v. 允许，同意 n. 同意，赞同
utility	n. 公用事业〔如煤气、电力等〕
fundamentally	adv. 根本上
inflation	n. 通货膨胀
interpret	v. 解释
implementation	n. 实现，履行
initiate	v. 开始，发起
enable	v. 使能够……
overcharge	v. 向……多收费
shortcut	n. 捷径，近路
leisure	n. 悠闲，空闲
density	n. 密度
sphere	n. 球体；范围
margin	n. 页边的空白，页边，白边
dictator	n. 独裁者；专制者
diversity	n. 多样性；差异
revenge	n. 报仇
reverse	n. 相反情况；正相反 a. 相反的
enroll	v. 注册
logically	adv. 合乎情理地，符合逻辑地
rental	n. 租金
quotation	n. 引文
invalid	adj. 无效的
invade	v. 侵入，侵略
strain	v. 扭伤，拉伤
rearrange	v. 重新安排
hospitalize	v. 就医
avail	v. 有益, 有帮助
democratic	adj. 民主的
barely	adv. 仅仅，几乎不
vanish	v. 消失
caregiver	n. 照料者
harsh	adj. 严酷的
massive	adj. (尺寸、数量、规模) 非常大的
bogus	adj. 假冒的
slippery	adj. 滑的；模糊的，不明确的，
current	adj. 当前的
overwhelm	v. 压倒，战胜
stressful	adj. 充满著压力的，充满著紧张的
eliminate	v. 消除
immobile	adj. 稳定的，不变的
diplomatic	adj. 外交的
fund	n. 基金，储备； v. 提供资金
complacency	n. 自满，满足
inadequate	adj. 不足的，不够的
previously	adv. 事先
identical	adj. 相同的
retirement	n. 退休
element	n. 要素；元素
overestimate	v. 对（数量）估计过高
supervision	n. 监督
seemingly	adv. 表面上看
assignment	n. 作业
dispute	n. 辩论，争论 v. 辩论，争论
esteem	n. 自尊
extensively	adv. 广泛地
affirm	v. 断言，声明
lessen	v. 减少
penalty	n. 惩罚
option	n. 选择
socialize	v. 交往，联谊
bureau	n. 局
unaffordable	adj. 买不起的，负担不起的
perceive	v. 察觉
innovation	n. 改革，创新
alert	v. 提醒；使〔某人〕意识到 adj. 机警的
characterize	v. 以……特点
inspiration	n. 灵感
formulate	v. 规定，制定
fate	n. 命运
steer	v. 驾驶
frame	n. 框架
affirmation	n. 断言，肯定
intelligent	adj. 有智慧的，聪明的，悟性强的
code	n. 代码，密码
additional	adj. 额外的
hospitable	adj. 热情友好的
refreshing	adj. 恢复活力的
ensure	v. 确保
civilized	adj. 文明的
publicize	v. 宣布
resident	n. 居民
stake	n. 风险
keenly	adv. 敏锐地
superficial	adj. 肤浅的
flexibility	n. 灵活性；适应性
favorable	adj. 赞同的
competent	adj. 胜任的，有能力的
emotional	adj. 情绪(上)的，情感(上)的；激起感情的； 敏感的；情绪激动的〔尤指哭泣〕
sustain	n. 维持
gloomy	adj. 阴沉的，沮丧的
profitable	adj. 有利可图的，有益的
routinely	adv. 例行公事地
gum	n. 牙龈
criticism	n. 批评
fatal	adj. 致命的，攸关的
delightful	adj. 高兴的
tedious	adj. 单调沉闷的
considerably	adv. 相当地，非常地
efficiently	adj. 有效地
clue	n. 线索
grief	n. 悲伤
synthetic	adj. 合成的，人造的
resistance	n. 抵御，抵抗；抵抗力
install	v. 安装
pledge	n. 保证，誓言
stock	n. 股票；库存
exile	n. 流放，放逐
render	v. 给予
trait	n. 性格
reframe	v. 再构造(图画、照片等)
identify	v. 认出，识别；视为
impose	v. 强加
donation	n. 捐赠
specify	v. 指定，具体说明
standardize	v. 使标准化
complement	v. 补充
lengthy	adj. 长的，漫长的
rational	adj. 神智清楚的
homemaker	n. 主妇
exception	n. 例外
sustainable	adj. 可持续的
trigger	v. 引发，引起
estimate	v. 估计
distinctive	adj. 独特的，与众不同的
downsize	v. 裁员
gender	n. 性别
interracial	adj. 种族间的
complaint	n. 抱怨; 投诉
mood	n. 心情
groundsheet	n. 防潮布
evolutionary	adj. 进化的；演变的
implement	v. 实施，执行
dominant	adj. 占优势的
scope	n. 范围
confrontation	n. 冲突，对抗
critic	n. 批评家，评论家
maintain	v. 维持；主张
curb	v. 控制 n. 控制
rival	n. 对手
substantial	adj. 大量的
advocator	n. 主张者，倡导者
disorderly	adj. 杂乱的
essentially	adv. 本质上，根本上
transfer	v. 转换，调换 n. 转换，调换
preventable	adj. 可预防的
anticipate	v. 预感
unintended	adj. 意想不到的
qualify	v. 使……有资格
emergence	n. 出现，发生
merit	n. 优点，成绩 v. 值得
forum	n. 论坛
neutral	adj. 中立的
therapy	n. 疗法 治疗
define	v. 确定；下定义
creativity	n. 创造力
dramatically	adv. 戏剧性地，引人注目地
durable	adj. 持久的，耐用的
remedy	n. 药物
inevitable	adj. 不可避免的
context	n. 背景，环境
prominent	adj. 杰出的；突出的，凸起的
inherit	v. 继承
occasion	n. 场合
initiative	n. 主动权，自主权
insight	n. 洞察力，洞悉
misguided	adj. 被误导的
loyalty	n. 忠诚，忠实
overwhelming	adj. 压倒性的
setting	n. 背景，环境
consumption	n. 消费，消耗
inappropriate	adj. 不合适的
neighborhood	n. 地区
initially	adv. 最初，起初
slightly	adv. 轻微地
objection	n. 反对
assign	v. 布置；分配
racially	adv. 种族上地
exclude	v. 排除，不包括
puzzling	adj. 令人困惑的
evaluation	n. 评价，评估
irritate	v. 激怒
distinguished	adj. 显著的，杰出的
depressing	adj. 令人沮丧的
mutually	adv. 互相地
mission	n. 使命，任务；代表团
migration	n. 迁移，移民
site	n. 场所，地址
gear	n. 齿轮 v. 使合适
reproductive	adj. 生殖的，再生的
incredible	adj. 不可思议的
pose	v. 摆姿势，装腔作势 n. 姿势
essential	adj. 必须的；本质的
advancement	n. 进步，提升
skyrocket	v. 突升，猛涨
implication	n. 含义，暗示
replacement	n. 代替
easygoing	adj. 脾气随和的，温和的
enhance	v. 提高；加强；增加
retain	v. 保留,留用
integrity	n. 完整
impermanency	n. 非永久性
council	n. 议会
inquiry	n. 询问
prompt	adj. 迅速的；立刻的；及时的 v. 促使；激励
attendance	n. 出席人数
retail	n. 零售 v. 零售
image	n. 形象，声誉，；印象
inspector	n. 检查员
endurance	n. 耐力
boost	n. 推动 v. 促使，促进
consciousness	n. 意识
patiently	adv. 耐心地
decent	adj. 正派的，体面的
considerable	adj. 相当大(或多)的
misguide	v. 误导
foundation	n. 地基；基础；；基金会
postgraduate	n. 研究生
prevail	v. 流行，盛行
counsel	v. 忠告，建议
reinforce	v. 加强，强化
tuition	n. 学费
persistence	n. 坚持不懈
engagement	n. 婚约
household	n. 家庭，一家人
saint	n. 圣人
definition	n. 定义
influential	adj. 有影响力的
cite	v. 引用
mechanism	n. 机制，机能
contest	n. 比赛
domination	n. 主导
imply	v. 暗示；意味；
curiosity	n. 好奇心
induce	v. 引诱
sensible	adj. 明智的
domestic	adj. 国内的
locate	v. 位于，定位
tighten	v. 使变紧
foothold	n. 立足处（攀登时脚踩的地方）
discharge	v. 释放；排出；批准离开; 命令离开
advanced	adj. 高级的
complicated	adj. 复杂的，难懂的
needy	adj. 贫穷的
stale	adj. 乏味的，没有新意的
conform	v. 相一致，遵守
recharge	v. 再充电
annually	adv. 每年，一年一次
frown	v. 皱眉
originate	v. 开始
prospect	n. 前景；前途
incentive	n. 动机，刺激
cultivate	v. 培养， 养成
reluctant	adj. 不愿意的，勉强的
miserable	adj. 痛苦的
persuasion	n. 劝说
competitiveness	n. 竞争力
minor	adj. 小的
radically	adv. 完全地，彻底地
distinct	adj. 明显的；有区别的
bacteria	n. 细菌
corporate	adj. 团体的；法人的
undermine	v. 逐渐削弱; 逐渐动摇
favor	v. 偏好, 较喜欢
client	n. 客户
fatigue	n. 疲劳，疲乏
endanger	v. 危及，危害，濒临危险
laborious	adj. 费力的
passion	n. 热情，激情
cooperative	adj. 合作的
inflate	v. (使)膨胀
resourceful	adj. 机智的
exaggerate	v. 夸张
loan	n. 贷款
illustrate	v. 说明,阐明
overflow	v. 溢出，淹没
fantasize	v. 想象，幻想
amusing	adj. 有趣的，好玩儿的
generate	v. 产生
backslide	v. 倒退，退步
particle	n. 微粒
reproduce	v. 复制
worsen	v. （使）变得更坏
feedback	n. 反馈
equivalent	adj. 相等的，相当的
motivate	v. 促动，激发，诱导
compel	v. 强迫
revise	v. 修订
dampen	v. 抑制
prosperity	n. 繁荣
humanity	n. 人类〔总称〕；人性
pursue	v. 追求
innovate	v. 创新，革新
mill	n. 工厂
promotional	adj. 促销的
dump	v. 扔下，倾倒；倾销
source	n. 来源
picky	adj. 挑剔的
despite	prep. 尽管
explosion	n. 爆炸
gap	n. 缝隙，缺口；差距
sufficient	adj. 足够的
stereotype	n. 老套，固定模式
honesty	n. 诚实
divine	adj. 神圣的
guideline	n. 指导原则
interruption	n. 打扰；中断
dishwasher	n. 洗碗机
promising	adj. 有希望的，有前途的
vary	v. 不同；变化
manufacture	v. 制造，生产
fussy	adj. 爱挑剔的；
dictate	v. 命令，规定 n. 命令，规定
prosper	v. 繁荣
concentration	n. 集中
deliberate	adj. 故意的
retreat	v. 退避，后退；撤退
responsible	adj. 负责的，有责任的
insult	v. 侮辱
neglect	v. 疏忽；忽视
primarily	adv. 主要地，首先
incline	v. 倾向于
asset	n. 有价值的人(或物)资产
overtake	v. 超车
emphasize	v. 强调
genuine	adj. 真正的
fascination	n. 魅力；入迷
lodge	v. 住宿，暂住
emerge	v. 出现
rigorous	adj. 严格的
surpass	v. 超过
indispensable	adj. 必不可少的
irrationally	adv. 不合理地，无理性地
aviation	n. 航空
distress	v. 使痛苦，悲痛
invariably	adv. 不变地，一直
invest	v. 投资
extracurricular	adj. 课外的
undoubtedly	adv. 无疑
investigate	v. 调查
prohibitively	adv. 过分地，非常地
military	adj. 军队的，军事的
consequently	adv. 结果
visible	adj. 看得见的
liability	n. 责任
resistant	adj. 抵抗的；抵制的
nutritious	adj. 营养的
constantly	adv. 不断地，时常地
terribly	adv. 可怕地，非常
restore	v. 修复
refine	v. 改善；精炼
comply	v. 遵从
installation	n. 安装；就职；就职仪式
marvelous	adj. 引起惊异的
provoke	v. 激起，挑起
lobby	n. 大堂 v. 游说
release	v. 释放；发布
profound	adj. 深厚的
startup	n. 启动，开办
constructive	adj. 建设的，建设性的
geographic	adj. 地理的
comprehensive	adj. 综合的，全面的
riot	n. 暴乱
conspicuous	adj. 显著地
endure	v. 忍耐；容忍
assembly	n. 装配
opponent	n. 对手
confront	v. 面对
stir	v. 搅动；煽动，激起
attribute	v. 归因于
tempting	adj. 诱人的，吸引人的
feasible	adj. 可行的；可能的；可用的
diligent	adj. 勤奋的
deprive	v. 剥夺，夺去，使丧失
grid	n. 输电网
destruction	n. 破坏
highlight	v. 突出；强调 n. 突出的部分
justify	v. 证明……正当
proposal	n. 提议
advisory	n. 报告，警告
derive	v. 得到，导出
financial	adj. 财政的，经济的
priority	n. 优先，优先权
impermanent	adj. 非永久（性）的；不持久的，暂时的
symbolize	v. 象征
bankrupt	adj. 破产的，倒闭的
intake	n. 摄入
addiction	n. 上瘾
productive	adj. 富有成效的
retrain	v. 再教育；再训练
excessive	adj. 过度的
dishonest	adj. 不诚实的
glorious	adj. 辉煌的
pointless	adj. 无意义的
significant	adj. 重要的
mutual	adj. 相互的
evolve	v. 使发展
disservice	n. 伤害，帮倒忙
ambitious	adj. 有雄心的，野心勃勃的
fuss	n. 大惊小怪
ultimately	adv. 最后，最终
showmanship	n. 主持演出的技巧
regulate	v. 管理
peer	n. 同龄人
virtually	adv. 几乎，差不多
accustom	v. 使习惯
retailer	n. 零售商
programmer	n. 程序设计员
admiration	n. 钦佩，称赞
courageous	adj. 有勇气的
respectful	adj. 有礼貌的，尊重的
makeup	n. 化妆品
demonstrate	v. 证明；展示
evil	n. 邪恶，罪恶
indifferent	adj. 冷漠的
namely	adv. 即，也就是
assemble	v. 集合；组装；集合
expressiveness	n. 表达
visibility	n. 能见度
distracted	adj. 分心的
insecure	adj. 不安全的
chap	n. 小伙子，小家伙，家伙
selective	adj. 选择的,精选的
compensation	n. 弥补，补偿
foreseeable	adj. 可以预见的
inadequacy	n. 不足
intense	adj. 强烈的
facilitate	v. 使便利，促进
mislead	v. 误导
reassess	v. 重新评估
response	n. 反应
stimulate	v. 刺激
regularly	adv. 定期地，有规律地
fascinate	v. 强烈地吸引，迷住
durability	n. 持久
constitute	v. 组成
administrative	adj. 管理的
ignorant	adj. 无知的
archive	n. 档案馆，档案室；档案
incomparable	adj. 无比的，无可匹敌的
perspective	n. 视角，观点；远景
joint	adj. 联合的
overload	n. 负担太重
mechanic	n. 机械师
everlasting	adj. 永恒的
classification	n. 分类，级别
melt	v. 融化
detect	v. 觉察；检测
combination	n. 联合，结合
grave	n. 坟墓
malfunction	n. 失灵，故障
respectively	adv. 各自地
forefinger	n. 食指
repave	v. 再铺，重新铺砌
downfall	n. （雨等的）大下特下
perception	n. 感知
facility	n. 设施
proportion	n. 比例，部分
involve	v. 卷入，包含
detailed	adj. 细节的，详细的
interpretation	n. 阐释，说明
guilt	n. 有罪，犯罪行为
connectivity	n. 连接，联系
infinite	adj. 无限的
hazard	n. 危险
undervalue	v. 低估
appealing	adj. 吸引人的
fitness	n. 健康
myth	n. 神话
intervention	n. 干涉
trace	n. 痕迹
protest	v. 抗议
refuel	v. （给）加油，加燃料
tackle	v. 处理
dissatisfy	v. 不满意
spontaneous	adj. 自发的
offense	n. 犯罪；冒犯
abruptly	adv. 突然地
weaken	v. 减少，减弱
sticky	adj. 粘的
excess	n. 过量，过度
recruit	v. 招募，吸收 n. 新兵，新成员
overstate	v. 夸张，夸大
generalization	n. 概括
hub	n. 中心
restock	v. 重新进货，再储存
convict	v. 证明…有罪
deepen	v. 使加深，加剧
territory	n. 领土，领域
impact	n. 影响
distraction	n. 分心；消遣
resolve	v. 解决；下决心
soluble	adj. 可溶的；可以解决的
amplify	v. 放大，扩大；增强
bulk	n. 大部分；体积，块头
dragon	n. 龙
lately	adv. 最近，不久前
rug	n. 小地毯；毛毯
nevertheless	conj. 然而 adv. 仍然
missing	adj. 失去的；缺掉的
arouse	v. 引起，唤起；唤醒
modify	v. 更改，修改
lane	n. （乡间）小路；跑道
realm	n. 领域；王国，国土
lever	n. 控制杆；杆，杠杆
midst	n. 中部，中间，当中
ribbon	n. 缎带，丝带；带
Mediterranean	n. 地中海 adj. 地中海的
conquer	v. 征服；战胜
enthusiasm	n. 热情，热心，热忱
brood	n. 同窝幼鸟 v. 孵（蛋）
execute	v. 将…处死；实施
conceal	v. 把…隐藏起来
messenger	n. 送信者，信使
naval	adj. 海军的，军舰的
hut	n. 小屋，棚屋
governor	n. 州长；主管人员
learning	n. 学问，知识；学习
sting	v. 刺；刺痛 n. 刺
manual	adj. 体力的 n. 手册
cabinet	n. 内阁；橱，柜
impressive	adj. 给人印象深刻的
stack	n. 堆，垛 v. 堆积
emphasis	n. 强调，重点，重要性
shortage	n. 不足，缺少，不足额
tunnel	n. 隧道，坑道，地道
hedge	n. 篱笆，树篱
bundle	n. 捆，包，束；包袱
stretch	v. 伸展；伸 n. 伸展
shift	v. 替换，转移 n. 转换
preceding	adj. 在前的；在先的
patch	n. 补丁；〔与周围部分不同的〕斑，小块 v. 修补，缝补
ornament	n. 装饰物；装饰
hare	n. 野兔
brook	n. 小河，溪流
artistic	adj. 艺术的；艺术家的
sincere	adj. 真诚的；真挚的
sympathize	v. 同情；同感，共鸣
crown	n. 王冠，冕；花冠
mathematical	adj. 数学的，数学上的
meadow	n. 草地，牧草地
mere	adj. 仅仅的；纯粹的
surrender	v. 交出；投降
complicate	v. 使复杂；使陷入
gardener	n. 园丁，花匠
conversion	n. 转变，转化；改变
trumpet	n. 喇叭，小号
canoe	n. 独木舟，皮艇，划子
entertain	v. 使欢乐；招待
congress	n. 大会；国会，议会
frequency	n. 屡次；次数；频率
confess	v. 供认，承认；坦白
industrial	adj. 工业的；产业的
explosive	n. 炸药 adj. 会爆炸的
elastic	n. 松紧带 adj. 有弹性的
paste	n. 糊；酱；糨糊
inhabit	v. 居住于，栖息于
stem	n. 茎，（树）干 v. 起源
core	n. 果实的心；核心
correspondent	n. 通讯员；通信者
gaseous	adj. 气体的，气态的
recommendation	n. 推荐，介绍；劝告
bold	adj. 大胆的；冒失的
prosperous	adj. 繁荣的，昌盛的
grammatical	adj. 语法上的
turbine	n. 叶轮机，汽轮机
contempt	n. 轻蔑；藐视；受辱
label	n. 标签；标记，符号
dew	n. 露，露水
palm	n. 手掌，手心
crude	adj. 简陋的；天然的
frank	adj. 坦白的，直率的
moan	n. 呻吟声 v. 呻吟
barn	n. 谷仓；牲口棚
dramatic	adj. 戏剧的；引人注目的
rhythm	n. 韵律，格律；节奏
shield	n. 盾；防护物 v. 保护
aural	adj. 耳的，听觉的
measurable	adj. 可测量的
clasp	n. 扣子，钩子；别针
cliff	n. 悬崖，峭壁
orphan	n. 孤儿
recognition	n. 承认；认出，识别
preliminary	adj. 预备的，初步的
property	n. 财产，资产；性质
fearful	adj. 害怕的，可怕的
suspicion	n. 怀疑，疑心，猜疑
orchestra	n. 管弦乐队
berry	n. 浆果（如草莓等）
hatred	n. 憎恶，憎恨，仇恨
poverty	n. 贫穷，贫困
banner	n. 横幅；旗，旗帜
Marxism	n. 马克思主义
drip	v. 滴下；漏水 n. 水滴
advisable	adj. 明智的；可取的
germ	n. 微生物，细菌；幼芽
beloved	adj. 为…所爱的 n. 爱人
rarely	adv. 很少，难得
subsequent	adj. 随后的，后来的
jewish	adj. 犹太人的
bullet	n. 枪弹，子弹，弹丸
van	n. 大篷车，运货车
hint	n. 暗示，示意；建议
fashionable	adj. 流行的，时髦的
condense	v. 压缩，使缩短
exert	v. 运用；尽（力）
finding	n. 发现；调查的结果
steamer	n. 轮船，汽船
lump	n. 团，块；肿块
prince	n. 王子；亲王
formation	n. 形成；构成；形成物
inward	adj. 内心的 adv. 向内
plentiful	adj. 丰富的，富裕的
dissolve	v. 使溶解；解散
prior	adj. 在先的；优先的
farther	adv. 更远地 adj. 更远的
liner	n. 班船，班机
exceedingly	adv. 极端地，非常
coil	n. （一）卷；线圈 v. 卷
wit	n. 智力，才智，智能
masterpiece	n. 杰作，名著
illustration	n. 说明，图解；例证
compute	v. 计算，估计，估算
alloy	n. 合金；（金属的）成色
atmospheric	adj. 大气的；大气层的
suspend	v. 吊，悬；推迟
workman	n. 工人，劳动者，工匠
leadership	n. 领导
jealous	adj. 妒忌的
rebel	v. 造反 n. 造反者
management	n. 管理；经营，处理
descend	v. 下来，下降；下倾
Fahrenheit	n. 华氏温度
lumber	n. 木材；木料；制材
encounter	v. 遭遇，遇到 n. 遭遇
toe	n. 脚趾；足尖
compose	v. 创作；组成，构成
protective	adj. 保护的，防护的
overall	n. 工装裤 adj. 全面的
freely	adv. 自由地；直率地
dishonour	n. 不光彩；丢脸的人
magnificent	adj. 壮丽的；华丽的
drift	v. 漂流；漂泊 n. 趋势；流动
mechanical	adj. 机械的；力学的
glide	v. 滑动 n. 滑行
drain	v. 排去；放水 n. 耗竭
nonsense	n. 胡说，废话
sack	n. 袋，麻袋；开除
apparatus	n. 器械，仪器；器官
grace	n. 优美；文雅；雅致
preface	n. 序言，前言，引语
tone	n. 音；腔调；声调
adjective	n. 形容词
reader	n. 读者；读物，读本
horizontal	adj. 地平的；水平的
acceptable	adj. 可接受的，合意的
deadly	adj. 致命的；死一般的
bloom	n. 花；开花，开花期
railroad	n. 铁路
definite	adj. 明确的；肯定的
skim	v. 掠过，擦过；略读
flourish	v. 繁荣，茂盛，兴旺
precision	n. 精确，精密，精密度
gasp	v. 气喘，喘息
deceit	n. 欺骗，欺诈
lag	v. 落后；走得慢
desirable	adj. 值得相望的；可取的
bud	n. 芽，萌芽；蓓蕾
furious	adj. 狂怒的；狂暴的
bruise	n. 青肿，伤痕；擦伤
pat	v. 轻拍 n. 轻拍
dose	n. 剂量，用量；一剂
auxiliary	adj. 辅助的
groan	v. 哼，呻吟 n. 呻吟
harden	v. 使变硬
fable	n. 寓言；虚构的故事
trail	n. 小径；痕迹 v. 跟踪
indirect	adj. 间接的；不坦率的
meantime	n. 其时，其间 adv. 当时
portion	n. 一部分；一份
distribution	n. 分发，分配；分布
restraint	n. 抑制；遏制；克制
verify	v. 证实，查证；证明
conquest	n. 攻取，征服；克服
bristle	n. 短而硬的毛；鬃毛
crush	v. 压碎，碾碎；镇压
delegation	n. 代表团
objective	adj. 客观的；无偏见的
sulphur	n. 硫（磺），硫黄
appliance	n. 用具，器具，器械
inspection	n. 检阅；检查，审查
venture	n. 冒险 v. 敢于
input	n. 输入；投入的资金
roar	v. 吼叫；呼喊 n. 吼
faithful	adj. 忠诚的；如实的
humble	adj. 谦逊的；地位低下的
manufacturer	n. 制造商；制造厂
mug	n. 大杯
democracy	n. 民主制；民主
spoil	v. 损坏，糟蹋；宠坏
pigeon	n. 鸽子
conversely	adv. 相反地
tray	n. 托盘，碟；（浅）盘
stuff	n. 东西 v. 装，填，塞
diameter	n. 直径
dying	adj. 垂死的；临终的
occasionally	adv. 偶然；非经常地
glitter	v. 闪闪发光 n. 闪光
lover	n. 情人；情侣；爱好者
infant	n. 婴儿 adj. 婴儿的
faint	adj. 微弱的；虚弱的
convention	n. 习俗，惯例；公约
greatly	adv. 大大地，非常
panel	n. 专门小组；面，板
wrap	v. 裹，包，捆 n. 披肩
waken	v. 醒来；弄醒
organic	adj. 有机体的；器官的
vigorous	adj. 朝气蓬勃的
knot	n. （绳的）结；（树的）节
spark	n. 火花，火星
stripe	n. 条纹，条子
infer	v. 推论，推断；猜想
instantly	adv. 立即，即刻
monthly	adj. 每月的 adv. 每月
dumb	adj. 哑的；无言的
rotten	adj. 腐烂的，发臭的
saw	n. 锯子 v. 锯，锯开
indication	n. 指示；表示；表明
submarine	adj. 水下的 n. 潜水艇
oriental	adj. 东方的；东方国家的
multiple	adj. 多的；多种的
strap	n. 带子 v. 捆扎
economic	adj. 经济的，经济学的
barrel	n. 桶；圆筒；枪管
paw	n. 脚爪，爪子
plunge	v. 使投入；使陷入
philosophy	n. 哲学；哲理；人生观
thrive	v. 兴旺，繁荣，旺盛
fireman	n. 消防队员
awfully	adv. 令人畏惧的；很
concerning	prep. 关于
unlikely	adj. 未必的，未必可能的
liar	n. 说谎的人
indefinite	adj. 不明确的；不定的
inner	adj. 内部的；内心的
dairy	n. 牛奶场 adj. 乳制品
election	n. 选举；当选
spite	3、释义:n. 不顾；恶意，怨恨 v. 刁难，欺侮
restrain	v. 抑制，遏制；限制
observer	n. 观察员，观测者
interaction	n. 相互作用；干扰
sometime	adv. 在某一时候；从前
satisfactory	adj. 令人满意的，良好的
particularly	adv. 特别，尤其，格外
flush	v. （脸）发红
canvas	n. 粗帆布；一块油画布
economical	adj. 节约的；经济的
oppress	v. 压迫，压制；压抑
Latin	adj. 拉丁的 n. 拉丁语
progressive	adj. 进步的；向前进的
heal	v. 治愈；使和解
interference	n. 干涉，干预；阻碍
dock	n. 船坞；码头
devise	v. 设计，发明
absolutely	adv. 完全地；绝对地
sore	adj. 痛的；恼火的 n. 疮
fulfil	v. 履行；满足；完成
limited	adj. 有限的
campus	n. 校园，学校场地
frequently	adv. 时常，常常
thermometer	n. 温度计，寒暑表
blade	n. 刀刃，刀片；叶片
stiff	adj. 硬的；僵直的
hostile	adj. 不友善的；敌方的
extensive	adj. 广阔的；广泛的
bet	v. 打赌 n. 打赌
locomotive	n. 火车头，机车
oven	n. 炉，灶；烘箱
fluid	n. 流体，液体
compile	v. 编辑，编制，搜集
bitterly	adv. 苦苦地；悲痛地
gray	adj. 灰色的 n. 灰色
ax	n. 斧子
acceleration	n. 加速；加速度
circumference	n. 圆周，周长，圆周线
miracle	n. 奇迹，令人惊奇的人
clothe	v. 给…穿衣服
newly	adv. 新近，最近
jury	n. 陪审团；评奖团
insufficient	adj. 不足的；不适当的
resume	v. 重新开始；恢复
obviously	adv. 明显地，显然地
breeze	n. 微风，和风
Englishman	n. 英国男子
numerous	adj. 为数众多的；许多
foremost	adj. 最初的；第一流的
childish	adj. 孩子的；幼稚的
residence	n. 居住；驻扎；住处
genius	n. 天才，天赋，天资
nerve	n. 神经；勇敢，胆量
closely	adv. 紧密地；接近地
axis	n. 轴，轴线；中心线
succession	n. 连续；继任，继承
electronics	n. 电子学
gaze	v. 凝视，盯，注视
presence	n. 出席，到场；在
captive	n. 俘虏，被监禁的人
colonel	n. 陆军上校；中校
hateful	adj. 可恨的，可恶的
slit	n. 裂缝 v. 切开，撕开
despise	v. 鄙视，蔑视
volt	n. 伏特，伏
navigation	n. 航行；航海术
torch	n. 手电筒；火炬，火把
bubble	n. 泡 v. 冒泡，沸腾
charming	adj. 迷人的，可爱的
uncover	v. 揭开…的盖子
interior	adj. 内的；内地的内部 n. 内部
historical	adj. 历史的，有关历史的
mechanically	adv. 机械地
thoughtful	adj. 体贴的；沉思的
discipline	n. 纪律；训练 v. 训练
workshop	n. 车间，工场；创作室
listener	n. 听众之一；听者
fertilizer	n. 肥料
okay	convention. 对，好
forth	adv. 向前；向外，往外
gracious	adj. 有礼貌的；仁慈的
screw	n. 螺旋，螺丝 v. 拧紧
donkey	n. 驴
regarding	prep. 关于
commonly	adv. 普通地，一般地
pitch	n. 沥青
filter	v. 过滤 n. 过滤器
jail	n. 监狱 v. 监禁
confusion	n. 混乱；骚乱；混淆
successive	adj. 连续的；接连的
conscious	adj. 意识到的；有意的
crust	n. 面包皮；硬外皮
outlet	n. 出口；出路；排遣
subtract	v. 减，减去，去掉
slope	n. 倾斜；斜面 v. 倾斜
immense	adj. 巨大的；极好的
outset	n. 开始，开端
disguise	v. 隐瞒，掩埋 n. 假装
brisk	adj. 活泼的；清新的
shriek	v. 尖声喊叫 n. 尖叫声
elaborate	adj. 复杂的；精心制作的
occurrence	n. 发生，出现；事件
owl	n. 猫头鹰，枭
isolate	v. 使隔离，使孤立
supplement	n. 增补物，补充物 v. 增补，补充
inferior	adj. 下等的；劣等的
efficiency	n. 效率；效能；功效
heating	n. 加热，供暖
comprise	v. 包含，包括；构成
wholly	adv. 完全地，全部
shear	v. 剪；剥夺
basically	adv. 基本上
naturally	adv. 自然地；天然地
despair	n. 绝望 v. 绝望
enforce	v. 实施，执行；强制
definitely	adv. 一定地，明确地
brute	n. 禽兽，畜生
gramme	n. 克（重量单位）
displease	v. 使不愉快，使生气
depress	v. 使沮丧；按下
crack	n. 裂缝，裂纹 v. 爆裂
certainty	n. 必然；肯定
actually	adv. 实际上；竟然
secondary	adj. 第二的；次要的
magnet	n. 磁铁，磁石，磁体
chin	n. 颏，下巴
hasten	v. 催促；赶紧
helpless	adj. 无助的；无能的
mutter	v. 轻声低语；抱怨
outskirt	n. 外边，郊区
peculiar	adj. 特有的；特别的
index	n. 索引；指数；指标
flock	n. 羊群，群；大量
generator	n. 发电机；发生者
scatter	v. 撒；散播；使消散
commander	n. 司令官，指挥员
limb	n. 肢，臂，翼；树枝
disposal	n. 丢掉，处理，销毁
repetition	n. 重复，反复
calculation	n. 计算，计算结果
intermediate	adj. 中级的；中间的
location	n. 位置，场所
cement	n. 水泥；胶泥 v. 粘结
accessary	n. 同谋，从犯
dwelling	n. 住处，寓所
atomic	adj. 原子的；原子能的
omit	v. 省略，省去；遗漏
announcer	n. 播音员
engineering	n. 工程；工程学
formula	n. 公式，式
lieutenant	n. 陆军中尉；副职官员
dependent	adj. 依靠的，依赖的
utmost	adj. 最大的 n. 极限
cooperate	v. 合作，协作；配合
grieve	v. 悲痛；使悲痛
gymnasium	n. 体育馆，健身房
brim	n. 边，边缘；帽沿
prescribe	v. 开处（方）；命令
relativity	n. 相对性；相对论
internal	adj. 国内的；内的
brandy	n. 白兰地酒
maintenance	n. 维修；维持，保持
cease	v. 停止，停息 n. 停止，停息
shed	v. 流出；散发；脱落
directly	adv. 直接地；立即
intentional	adj. 故意的，有意识的
unity	n. 单一；统一；团结
beggar	n. 乞丐，穷人
amongst	prep. 在…之中（among）
colony	n. 殖民地；侨居地
reservoir	n. 水库；蓄水池
vision	n. 视力；想象力；梦幻
ridge	n. 岭，山脉；脊；垄
exceed	v. 超过，胜过；超出
hence	adv. 因此，所以；今后；今后
marine	adj. 海的；海上的
cable	n. 缆，索；电缆；电报
rear	n. 后部，后面；背面
cabin	n. 小屋；船舱；机舱
semiconductor	n. 半导体
odd	adj. 奇数的；单只的
senate	n. 参议院，上院
proportional	adj. 比例的；相称的
harness	v. 控制[利用]〔自然力等〕 n. 马具，挽具
organism	n. 生物体；有机体
county	n. 英国的郡，美国的县
bore	v. 使厌烦；钻，挖
radius	n. 半径
nuisance	n. 讨厌的人（东西）
mosquito	n. 蚊子
accordance	n. 按照某事物
greenhouse	n. 温室，玻璃暖房
farewell	int. 再会 n. 告别
principal	adj. 主要的 n. 负责人
evaporate	v. 使蒸发
upright	adj. 垂直的；正直的
faculty	n. 系，科；才能，能力
auto	n. （口语）汽车
liver	n. 肝；肝脏
capacity	n. 容量；能力
oar	n. 浆，橹
kneel	v. 跪，跪下，跪着
creep	 v. 爬行；缓慢地行进
career	 n. 生涯，职业；经历
increasingly	 adv. 日益，越来越多地
spill	 v. 使溢出
somewhat	 adv. 有点
liberal	 adj. 心胸宽大的；慷慨的
tropical	 adj. 热带的
molecule	 n. 分子，克分子
motion	 n. 运动；手势；提议
drama	 n. 戏剧
circular	 adj. 圆的；循环的
landlord	 n. 地主；房东；店主
microphone	 n. 话筒，麦克风
gently	 adv. 有礼貌地；柔和地
curl	 n. 卷毛；螺旋 v. 卷曲
flavour	 n. 味，味道；风味
tender	 adj. 嫩的；脆弱的
mute	 adj. 缄默的 n. 哑巴
dorm	 n. 宿舍
discard	 v. 丢弃，抛弃，遗弃
exclaim	 v. 呼喊；惊叫
breed	 n. 品种 v. 使繁殖
hell	 n. 地狱；极大的痛苦
compress	 v. 压紧，压缩
brow	 n. 额；眉，眉毛
recall	 v. 回想；叫回；收回
scarcely	 adv. 几乎不；仅仅
mayor	 n. 市长
marvellous	 adj. 奇迹般的；了不起的
footstep	 n. 脚步；脚步声；足迹
bough	 n. 树枝
treaty	 n. 条约；协议，协定
phase	 n. 阶段；相位
necessarily	 adv. 必然，必定
community	 n. 社区；社会；公社
uneasy	 adj. 心神不安的，忧虑的
solemn	 adj. 严肃的，庄重的；庄严的；隆重的
dispose	 v. 去掉，丢掉；销毁
brighten	 v. 使发光；使快活
sulfur	 n. 硫（磺），硫黄
beginner	 n. 初学者，生手
experimental	 adj. 实验的，试验的
slam	 v. 使劲关；砰地放下
decay	 v. 腐烂；衰败 n. 腐烂
prime	 adj. 首要的 n. 青春
gunpowder	 n. 黑色火药；有烟火药
completely	 adv. 十分，完全地
extend	 v. 延长；扩大
sympathetic	 adj. 同情的
electron	 n. 电子
scheme	 n. 计划，规划；诡计
lime	 n. 石灰
improvement	 n. 改进，改善；改进之处
efficient	 adj. 效率高的，有能力的
underneath	 prep,adv. 在下面，在底下
copper	 n. 铜；铜币
delivery	 n. 投递；交付；分娩
landing	 n. 上岸，登陆，着陆
Roman	 n. 古罗马人 adj. 罗马的
cafe	 n. 咖啡馆；小餐厅
headquarters	 n. 总部；司令部
generally	 adv. 一般地；通常地
payment	 n. 支付
flare	 v. 闪耀
mode	 n. 方式；样式
approximate	 adj. 近似的 v. 近似
defect	 n. 缺点，缺陷，欠缺
infect	 v. 传染；感染
ultimate	 adj. 最后的，最终的
linen	 n. 亚麻布；亚麻织物
moist	 adj. 湿润的；多雨的
gasoline	 n. （美）汽油
cunning	 adj. 狡猾的，狡诈的
deceive	 v. 欺骗，蒙蔽，行骗
voltage	 n. 电压
dialog	 n. 对话，对白
worship	 n. 礼拜；崇拜；崇拜: 爱慕：崇敬 v. 崇拜
glimpse	 v. 瞥见 n. 一瞥，一看
dialect	 n. 方言，土语，地方话
romantic	 adj. 浪漫的
plural	 adj. 复数的 n. 复数
applicable	 adj. 能应用的；适当的
unload	 v. 卸（货）
withstand	 v. 抵挡，反抗
eve	 n. 前夜，前夕
bind	 v. 捆绑；包扎；装订
pillar	 n. 柱，柱子；栋梁
metric	 adj. 公制的，米制的
gang	 n. 一帮，一伙
operational	 adj. 操作上的；可使用的
gratitude	 n. 感激，感谢，感恩
accordingly	 adv. 照着；因此，所以
employee	 n. 受雇者，雇员，雇工
nucleus	 n. 核，（原子）核；核心
oblige	 v. 迫使
static	 adj. 静的；静态的
portrait	 n. 肖像，画像
partial	 adj. 部分的；不公平的
yearly	 adj&adv. 每年的
cord	 n. 细绳，粗线，索
invasion	 n. 入侵，侵略；侵犯
compound	 n. 化合物；复合词
loosen	 v. 解开；使松驰
industrialize	 v. 使工业化
normally	 adv. 通常；正常地
furthermore	 adv. 而且，此外
cargo	 n. 船货，货物
plantation	 n. 种植园
gross	 adj. 总的；严重的
immigrant	 n. 移民
humid	 adj. 湿的，湿气重的
magnetic	 adj. 磁的；有吸引力的
glow	 n. 白热光 v. 发白热光
pad	 n. 垫；本子 v. 填塞
tame	 adj. 驯服的；顺从的
formal	 adj. 正式的；礼仪上的
equation	 n. 方程（式）；等式
luxury	 n. 奢侈，奢华；奢侈品
poetry	 n. 诗，诗歌，诗作
idle	 adj. 空闲的；懒散的
craft	 n. 工艺；手艺
transmit	 v. 传送，传达；发射
brass	 n. 黄铜；黄铜器
proceed	 v. 进行；继续进行
expansion	 n. 扩大；扩充；扩张
elimination	 n. 排除，消除；消灭
rod	 n. 杆，竿，棒
honeymoon	 n. 蜜月
propose	 v. 提议；求婚
economy	 n. 经济；节约，节省
lawn	 n. 草地，草坪，草场
instinct	 n. 本能；直觉；生性
await	 v. 等候，期待
measurement	 n. 尺寸；衡量，测量
drought	 n. 旱灾，干旱
miner	 n. 矿工
pinch	 v. 捏，拧，掐掉
whip	 v. 鞭笞；搅打 n. 鞭子
transistor	 n. 晶体管
knob	 n. 门把，拉手；旋纽
factor	 n. 因素；系数；因子
inexpensive	 adj. 花费不多的，廉价的
presently	 adv. 一会儿；目前
statistical	 adj. 统计的，统计学的
vitamin	 n. 维生素，维他命
whilst	 conj. 当…的时候
wreck	 n. 沉船，失事船 v. 破坏
chill	 v. 使变冷 n. 寒冷
grandfather	 n. 祖父；外祖父
weave	 v. 织，编
heir	 n. 后嗣，继承人
continual	 adj. 不断的；连续的
unexpected	 adj. 想不到的，意外的
quote	 v. 引用，引证；报价
exhibit	 v. 陈列，展览；显示
stroke	 n. 中风；打，击；鸣声
millimetre	 n. 毫米
interfere	 v. 干涉，干预；妨碍
crow	 n. 鸦，乌鸦 v. 啼
behavior	 n. 行为，举止，态度
provided	 conj. 以…为条件
vessel	 n. 船，飞船；管；容器
overnight	 adv. 一夜；突然
motive	 n. 动机，目的
capture	 v. 捕获，俘获；夺得
collective	 adj. 集体的；集合性的
corresponding	 adj. 相应的；符合的
restless	 adj. 不安定的，焦虑的
tempt	 v. 引诱，诱惑；吸引
corridor	 n. 走廊，回廊，通路
duration	 n. 持续，持久
mould	 n. 模子，模型 v. 浇铸
logical	 adj. 逻辑的；符合逻辑的
horsepower	 n. 马力
punch	 v. 用拳猛击 n. 冲压机
disclose	 v. 揭开，揭发；透露
mount	 v. 登上，爬上 n. …山
further	 adv. 更远地 adj. 更远的
catalog	 n. 目录，目录册
coward	 n. 懦夫；胆怯者
trim	 adj. 整齐的 v. 使整齐
vibrate	 v. 使颤动
substance	 n. 物质；实质；本旨
surroundings	 n. 周围的事物，环境
procession	 n. 队伍，行列
rifle	 n. 步枪，来复枪
blossom	 n. 花；开花 v. 开花
heading	 n. 标题，题词，题名
commerce	 n. 商业，贸易；社交
transmission	 n. 传送；传动；发射
elsewhere	 adv. 在别处，向别处
series	 n. 连续，系列；丛书
faulty	 adj. 有缺点的；有错误的
respective	 adj. 各自的，各个的
ounce	 n. 盎司，英两
devil	 n. 魔鬼，恶魔
imagination	 n. 想象；想象力；空想
waggon	 n. 四轮运货马车
rack	 n. 搁物架；行李架
lace	 n. 鞋带，系带；花边
jolly	 adj. 快活的；令人高兴的
lord	 n. 贵族；上帝
loop	 n. 圈，环，环孔
ad	 n. 广告
moisture	 n. 潮湿，湿气
investment	 n. 投资，投资额；投入
summarize	 v. 概括，概述，总结
thereby	 adv. 因此，从而，由此
threat	 n. 威胁，恐吓；凶兆
usage	 n. 使用，对待；惯用法
cripple	 n. 跛子；残疾人
cigaret	 n. 香烟，纸烟，卷烟
lean	 v. 倾斜，屈身；靠
undergraduate	 n. 大学在校生
thickness	 n. 厚（度）；密（度）
wicked	 adj. 坏的；令人厌恶的
suspicious	 adj. 怀疑的；可疑的
publication	 n. 出版；出版物；公布
scrape	 v. 刮；擦 n. 刮；擦伤；擦痕
Bible	 n. 基督教《圣经》
stability	 n. 稳定；稳定性
lower	 adj. 较低的 v. 放下
saddle	 n. 鞍子，马鞍
observation	 n. 注意；观察；观察力
moderate	 adj. 温和的；有节制的
cope	 v. 对付，应付
reaction	 n. 反应；反作用力
outlook	 n. 观点，看法；展望
reduction	 n. 减少，减小，缩减
grandmother	 n. 祖母，外祖母
strip	 v. 剥去；除去 n. 条，带
invisible	 adj. 看不见的；无形的
noun	 n. 名词
blend	 v. 混和 n. 混和物
layer	 n. 层；层次
gulf	 n. 海湾
repeatedly	 adv. 重复地；一再
mainly	 adv. 主要地，大体上
manly	 adj. 男子气概的，果断的
Mister	 n. 先生
crawl	 v. 爬，爬行
employment	 n. 工作；职业；雇用；使用
dread	 n. 畏惧；恐怖 v. 惧怕
furnace	 n. 炉子，熔炉；鼓风炉
accord	 v. 给予；使一致
petroleum	 n. 石油
wool	 n. 羊毛；毛线，绒线
hollow	 adj. 空的；空洞的
earnest	 adj. 认真的，诚恳的
veteran	 n. 老兵；老手
span	 n. 持续时间；跨距
collapse	 v. 倒坍；崩溃，瓦解
assure	 v. 使确信；向…保证
naked	 adj. 裸体的；无遮敝的
radar	 n. 雷达，无线电探测器
gauge	 v. 量，测量 n. 量器
rust	 n. 锈 v. 生锈，氧化
automobile	 n. 汽车，机动车
region	 n. 地区，地带；领域
transformation	 n. 变化；改造；转变
grind	 v. 磨（碎）；磨利
excursion	 n. 远足；短途旅行
haste	 n. 急速，急忙；草率
needless	 adj. 不需要的
habitual	 adj. 习惯性的，惯常的
erect	 v. 建造；使竖立
noticeable	 adj. 显而易见的
orderly	 adj. 整洁的；有秩序的
horizon	 n. 地平线；眼界，见识
similarly	 adv. 类似地，相似地
protein	 n. 蛋白质，朊
sake	 n. 缘故，理由
giant	 n. 〔儿童故事中的〕巨人；巨人；巨物
specimen	 n. 样本，标本，样品
exterior	 adj. 外部的
variable	 adj. 易变的 n. 变量
revolt	 n. 反抗；造反 v. 反抗；造反
width	 n. 宽度
fertile	 adj. 肥沃的
chamber	 n. 〔人体内或某些机器中的〕室，腔；会议室；房间
rotary	 adj. 旋转的，转动的
dye	 v. 染 n. 染料；染色
knit	 v. 把…编结
echo	 n. 回声，反响 v. 重复
log	 n. 原木，木料
dense	 adj. 密集的；浓厚的
scout	 n. 侦察员，侦察机
layout	 n. 布局，安排，设计
torture	 n. 拷问；折磨 v. 拷打
shiver	 v. 颤抖，哆嗦 n. 冷颤
contradiction	 n. 矛盾，不一致；否认
likewise	 adv. 同样地；也，又
ratio	 n. 比，比率
textile	 n. 纺织品
employer	 n. 雇佣者，雇主
preferable	 adj. 更可取的，更好的
impatient	 adj. 不耐烦的，急躁的
vapour	 n. 汽，蒸气
civilize	 v. 使文明；教育
favourable	 adj. 赞成的；有利的
exciting	 adj. 令人兴奋的
comparison	 n. 比较，对照；比拟
bosom	 n. 胸，胸部；内心
deny	 v. 否定；拒绝相信
surgery	 n. 外科，外科手术
fleet	 n. 舰队；机群
liter	 n. 升（容量单位）
mechanics	 n. 力学
crystal	 n. 结晶体；晶粒；水晶
effective	 adj. 有效的；有影响的
rouse	 v. 唤醒，唤起；惊起
reflexion	 n. 映象；反映；反射
Arabian	 adj. 阿拉伯的
widen	 v. 变宽；加宽
ampere	 n. 安培
blast	 n. 爆炸，冲击波 v. 炸
doubtless	 adv. 无疑地；很可能
cloak	 n. 斗篷；覆盖（物）
mistress	 n. 女主；夫人
rotation	 n. 旋转，转动
hardware	 n. 硬件；五金器具
naughty	 adj. 顽皮的，淘气的
persist	 v. 坚持，固执；持续
vacuum	 n. 真空；真空吸尘器
ditch	 n. 沟，沟渠，渠道
accidental	 adj. 偶然的；非本质的
automation	 n. 自动，自动化
angel	 n. 天使；安琪儿，天使〔指仁慈、善良或美丽的人〕
variation	 n. 变化，变动；变异
reflection	 n. 映象；反射；反映
removal	 n. 移动；移走；除掉；搬迁
costly	 adj. 昂贵的；代价高的
ideal	 adj. 理想的
sample	 n. 样品；标本
continuous	 adj. 连续不断的，持续的
fabric	 n. 织物，纺织品；结构
freight	 n. 货运；货物；运费
lick	 v. 舔；舔吃
thrust	 v. 插，刺 n. 猛冲，猛刺；推进
spur	 n. 刺激物 v. 刺激
pessimistic	 adj. 悲观的；厌世的
curse	 n. 诅咒，咒骂
heroic	 adj. 英雄的；英勇的
resort	 vi. 求助，凭借；诉诸于 n. 诉诸
utter	 adj. 完全的，彻底的
penetrate	 v. 穿过
boast	 v. 自夸，吹嘘
breadth	 n. 宽度，幅度；幅面
feeble	 adj. 虚弱的；微弱的
lighten	 v. 照亮，使明亮
hasty	 adj. 急速的；仓促的
commission	 n. 委员会；委任状
joyful	 adj. 十分喜悦的，快乐的
highly	 adv. 很，非常；高度地
convert	 v. 使转变；使改变
submerge	 v. 浸没；潜入水中
honourable	 adj. 光荣的
spacecraft	 n. 航天器，宇宙飞船
soak	 v. 浸，泡
dim	 adj. 昏暗的；朦胧的
Marxist	 adj. 马克思主义的
disorder	 n. 骚乱；混乱，杂乱
peak	 n. 山顶，巅 adj. 最高的
practically	 adv. 实际上；几乎
exclusively	 adv. 专门地
graceful	 adj. 优美的，优雅的
optical	 adj. 眼的；光学的
attentive	 adj. 注意的；有礼貌的
God	 n. 神，神像；上帝
revolutionary	 adj. 革命的 n. 革命者
odour	 n. 气味，味道
enclose	 v. 附上；围住，圈起
daring	 adj. 大胆的，勇敢的
bronze	 n. 青铜；青铜制品
pit	 n. 坑，地坑；煤矿
disable	 v. 使无能，使伤残
comparative	 adj. 比较的；相对的
fame	 n. 名声，名望
doubtful	 adj. 难以预测的；怀疑的
famine	 n. 饥荒
princess	 n. 公主；王妃
fragment	 n. 碎片，破片，碎块
provision	 n. 供应；预备；存粮
coordinate	 v. 使协调，调节
horror	 n. 恐怖；战栗；憎恶
deduce	 v. 演绎，推论，推断
inefficient	 adj. 效率低的，无能的
probability	 n. 可能性；概率
acceptance	 n. 接受，验收；承认
recovery	 n. 重获；痊愈；恢复
depart	 v. 离开，起程；出发
crane	 n. 起重机，摄影升降机
external	 adj. 外部的，外面的
fraction	 n. 小部分；片断；分数
brittle	 adj. 脆的；易损坏的
claim	 v. 声称，主张；索取
parade	 n. 游行；检阅 v. 游行
furnish	 v. 装备，布置 （房间、建筑物）；供应，提供
liable	 adj. 易于…的；可能的
sum	 n. 金额；总数
Negro	 n. 黑人
storey	 n. （层）楼
lightly	 adv. 轻轻地，轻松地
remarkable	 adj. 异常的，非凡的
muscle	 n. 肌肉，肌；体力
nap	 n. 小睡，打盹，瞌睡
transformer	 n. 变压器
sole	 n. 脚底；鞋底，袜底
imprison	 v. 关押，监禁；限制
loyal	 adj. 忠诚的，忠心的
ghost	 n. 鬼，灵魂；鬼魂
mortal	 adj. 终有一死的；致死的
volume	 n. 音量；容积；卷，册
bull	 n. 公牛；雄的象
cucumber	 n. 黄瓜
cordial	 adj. 真诚的，诚恳的
sketch	 n. 略图；速写；概略
intimate	 adj. 亲密的；个人的
ore	 n. 矿，矿石，矿砂
waterproof	 adj. 不透水的，防水的
overtime	 n. 加班；加班的时间
nasty	 adj. 龌龊的；淫猥的
halt	 v. 停止；立定 n. 停住
executive	 adj. 执行的 n. 执行者
reliability	 n. 可靠性
occasional	 adj. 偶然的；临时的
sequence	 n. 次序
recently	 adv. 最近，新近
intellectual	 n. 知识分子 adj. 智力的
rotate	 v. 旋转
deck	 n. 甲板；舱面；层面
plough	 n. 犁 v. 犁，耕
mostly	 adv. 主要的，大部分
largely	 adv. 大部分；大量地
extent	 n. 程度；广度；范围
moreover	 adv. 再者，加之，此外
journal	 n. 日报，杂志；日志
cherry	 n. 樱桃；樱桃树
liquor	 n. 酒
grip	 v. 握紧，抓牢 n. 紧握
limitation	 n. 限制；限度，局限
stoop	 v. 俯身；弯身 n. 曲背；驼背
parliament	 n. 议会，国会
weld	 v. 焊接，熔接 n. 焊接点
cannon	 n. 大炮，火炮；榴弹炮
confine	 v. 禁闭；限制
necessity	 n. 必要性；必然性
mercury	 n. 水银，汞
materialism	 n. 唯物主义
darling	 n. 亲爱的人；宠儿
injection	 n. 注射；注入
indignant	 adj. 愤慨的，义愤的
cart	 n. 二轮运货马车
herd	 n. 兽群，牧群 v. 放牧
sportsman	 n. 运动员
intensity	 n. 强烈，剧烈；〔光、声等的〕强度
violet	 n. 紫罗兰
lens	 n. 镜头；透镜，镜片
slender	 adj. 细长的；微薄的
mate	 n. 伙伴，同事；配偶
landlady	 n. 女房东；女地主
proof	 n. 证据；证明；校样
rib	 n. 肋，肋骨
blaze	 n. 火；闪光 v. 燃烧
bolt	 n. 插销；螺栓 v. 闩门
nitrogen	 n. 氮
murderer	 n. 杀人犯，凶手
inhabitant	 n. 居民，住户
lest	 conj. 以免；惟恐
horn	 n. 号角；喇叭；角
preposition	 n. 前置词，介词
fruitful	 adj. 多产的；肥沃的
leap	 v. 跳，跃 n. 跳跃
finally	 adv. 最后
velocity	 n. 速度
examination	 n. 考试；检查，细查
cricket	 n. 板球；蟋蟀
curve	 n. 曲线；弯 v. 弄弯
structural	 adj. 结构的，构造的
precaution	 n. 预防；警惕
coarse	 adj. 粗的，粗糙的
investigation	 n. 调查，调查研究
agony	 n. 极度痛苦
intensive	 adj. 加强的；精耕细作的
disgust	 n. 厌恶，憎恶
utilize	 v. 利用
temper	 n. 韧度；心情，情绪 vt. 调和， 使缓和； 【冶】使回火
multicultural	 adj. 融合多种文化的
concede	 vt. 承认， 承认…为真； 承认失败； 允许， 让予； 让步， 认输
sexism	 n. 性别偏见， 性别歧视
editorial	 adj. 编辑的，主笔的，编者的；社论的，社论式的 n. 社论， 重要评论
dominate	 vi. 拥有优势 vt. 在…中占首要地位；支配，统治，控制；耸立于，俯视
provocation	 n. 激怒， 刺激； 挑衅， 挑拨
Christ	 n. 基督， 救世主
halfway	 adv. 半路地； 在中途， 在半途 adj. 中途的；部分的；不彻底的
up-to-date	 adj. 直到最近的， 现代的； 跟上时代的
bump	 vi. 碰，撞；颠簸着前进 n. 碰撞， 猛撞； 肿块； 隆起物
considering	 prep. 鉴于， 考虑到， 顾及
draught	 n. 穿堂风，冷风 adj. 〔啤酒〕桶装的，散装的
integration	 n. 综合
guy	 n. 家伙， 伙计
cop	 n. 警察
lad	 n. 男孩， 小伙子
well-known	 adj. 众所周知的， 著名的
surge	 vi. 蜂拥而出；洋溢，奔放；汹涌，奔腾 n. 大浪， 波涛； 高涨； 汹涌
senator	 n. 参议员
obligation	 n. 义务， 责任
combat	 n. 战争，斗争，格斗 vt. 与…斗争， 与…战斗
cue	 n. 暗示，信号；提示 vt. 提示； 暗示
legislation	 n. 法律， 法规； 立法， 法律的制定
clause	 n. 条款； 从句， 分句
correspondence	 n. 信件， 函件； 通信， 通信联系； 符合， 一致， 相似
declaration	 n. 宣布， 宣告； 宣言， 声明； 申报
charm	 n. 迷人的特性，魅力；符咒，咒文 vt. 吸引， 迷住
deception	 n. 欺骗； 诡计， 骗局
given	 adj. 规定的，特定的；假设的；已知的；有癖好的，有倾向的 prep. 考虑到
solicitor	 n. 律师， 法律顾问
doctoral	 adj. 博士的
weapon	 n. 武器， 兵器
generic	 adj. 【生物】 属的， 类的； 一般的， 普通的
whoever	 pron. 谁； 无论谁； 究竟是谁
deputy	 n. 副职， 副手； 代表， 代理人
preventive	 adj. 预防性的
smash	 v. 粉碎，打烂；狠打，猛击；破灭，失败；猛撞，猛冲 n. 破碎 ； 猛击， 猛撞； 轰动的演出， 巨大的成功
heterogeneity	 n. 异种， 异质， 不同成分
alliance	 n. 结盟， 联盟
hip	 n. 臀部， 髋部
wagon	 n. 四轮马车， 大篷车； 铁路货车， 客货两用车
soda	 n. 碳酸钠， 纯碱； 汽水， 苏打水
developmental	 adj. 发展的
compassion	 n. 同情， 怜悯
dental	 adj. 牙齿的， 牙科的
predictable	 adj. 可预料的
rally	 v. 集合， 团结； 恢复， 重新振作 n. 集会；公路汽车赛
profile	 n. 侧面；人物简介；轮廓，形象；姿态，引人注目的状态 vt. 为…描绘； 写…的传略
pluralism	 n. 多重性； 兼职， 兼任
involvement	 n. 连累； 包含
so-called	 adj. 所谓的， 号称的
recreational	 adj. 休养的； 娱乐的
bracket	 n. 括号 vt. 把…归为同一类
conviction	 n. 确信； 坚定的信仰； 说服， 信服； 定罪， 判罪
reckon	 vt. 认为， 估计； 指望， 盼望； 测算， 测量
bloody	 adv. [用于加强语气]非常，很 adj. [用于加强语气]非常的；该死的；流血的；嗜杀的 vt. 血染
priest	 n. 神父， 牧师
spectacular	 adj. 壮观的，引人注目的 n. 壮观的演出； 惊人之举
invincible	 adj. 不能征服的， 无敌的
whereas	 conj. 然而， 但是， 尽管
adoptive	 adj. 收养关系的； 采用的
machinery	 n. 机器， 机械
inference	 n. 推断结果， 结论； 推论， 推理， 推断
notify	 vt. 通知， 告知， 报告
heave	 vi. 起伏，隆起；呕吐，恶心 vt. 举起，提起，拉起，拖；扔；发出 n. 举起； 起伏， 升降
nourish	 vt. 提供养分， 养育
refugee	 n. 难民
comparable	 adj. 可比较的； 类似的； 比得上的
presumably	 adv. 大概， 可能， 据推测
bearing	 n. 举止， 风度； 方位， 方向感； 影响
X-ray	 n. X射线， X光
spokesman	 n. 发言人
circulation	 n. 循环； 流传； 发行， 流通
suburb	 n. 郊区， 郊外， 近郊
global	 adj. 全球的， 全世界的； 总的， 完整的
shrug	 n&v. 耸肩
coordination	 n. 同等； 调和
owing	 adj. 应付的， 未付的
systematical	 adj. 有系统的， 有计划的
guitar	 n. 吉他， 六弦琴
collaborative	 adj. 合作的， 协作的， 协力完成的
cherish	 vt. 珍爱； 怀有
prolong	 vt. 拉长， 延长
thumb	 v. 示意要求搭车 n. 拇指
republican	 adj. 共和政体的；共和党的 n. 共和党人
coupon	 n. 礼券， 优惠券， 配给券； 联票； 票证
fascinating	 adj. 迷人的， 有极大吸引力的
anonymous	 adj. 匿名的； 无名的； 无特色的
fourfold	 adv. 四倍， 四重 adj. 四倍的，四重的
publicity	 n. 公众的注意， 名声； 宣传， 宣扬
according	 adj. 相等的， 一致的， 依…而定的
membership	 n. 会员身份， 会籍； 全体会员， 会员数
modernization	 n. 现代化
criminology	 n. 犯罪学， 刑事学
controversy	 n. 争论， 辩论
newsstand	 n. 报摊， 杂志摊
landscape	 n. 风景，景色；风景画；全景 vt. 美化…的景观
fairy	 n. 小精灵， 小仙子
providing	 conj. 倘若
minimize	 vt. 将…减少； 最小化
lease	 n. 租约，租契 vt. 出租； 租得， 租有
slap	 vt. 掴，掌击，拍；啪的一声放 n. 掴， 掌击， 拍
persuasive	 adj. 劝诱的； 有说服力的
world-wide	 adj. 遍及全球的
breakdown	 n. 垮， 衰竭； 损坏， 故障； 倒塌
copyright	 n. 版权
biotechnology	 n. 生物工艺学
charter	 adj. 包租的， 租用的 n. 宪章，共同纲领；特许状，许可证；包租 vt. 包，租
succeeding	 adj. 以后的， 随后的
viewpoint	 n. 观点， 看法， 见解
script	 n. 剧本， 广播稿； 书写用的字母； 笔迹， 手迹
species	 n. 种， 类
internship	 n. 实习生身份； 实习医师期
estate	 n. 土地， 住宅区， 地产； 财产， 遗产； 庄园， 种植园
rumour	 n. 谣传， 谣言
elderly	 adj. 较老的，年长的 n. 到了晚年的人， 老年人
radical	 adv. 根本的，基本的；激进的，激进派的 n. 激进分子
concession	 n. 让步， 妥协； 特许， 特许权； 承认， 认可
elective	 adj. 选举的，有选举权的；可任意选择的 n. 选修课程
accusation	 n. 谴责； 【律】 指控
exclusive	 adj. 奢华的，高级的；独有的，独享的；排斥的，排他的；不包括…的，不把…计算在内的 n. 独家新闻
housing	 n. 房屋， 住宅； 住房建筑， 住房供给； 外壳， 外罩
notion	 n. 概念， 观念； 意图， 想法， 念头
empower	 vt. 授权于； 使能够
rub	 vt. 擦， 摩擦
segment	 n. 部分， 片段； 瓣
statistic	 n. 统计数值， 统计资料； 统计学
mold	 n. 霉，霉菌；模型，铸模；性格 vt. 用模子制作， 塑造； 使形成， 影响…的形成
summit	 n. 最高点， 峰顶； 最高级会议
ally	 v. 结盟， 联合 n. 同盟国， 同盟者； 支持者
gene	 n. 基因
suicide	 n&v. 自杀
saving	 n. 节省， 节约； 储蓄金， 存款
connexion	 n. connection的英式拼法
rage	 vi. 狂吹； 汹涌； 激烈进行； 发怒， 发火 n. 狂怒，盛怒；风靡一时的事物，时尚
protocol	 n. 礼仪， 礼节； 草案， 议定书
remonstrate	 v. 抗议
cruise	 vi. 航游，巡航；缓慢巡行 n. 航游， 游弋
erroneous	 adj. 错误的， 不正确的
raid	 n&vt. 袭击； 突入查抄， 突入搜捕； 劫掠
cashier	 n. 出纳
sheer	 adv. 垂直地，陡峭地 vi. 急转向， 偏离 adj. 完全的，十足的；陡峭的，垂直的；极薄的，透明的
depression	 n. 抑郁， 沮丧； 不景气， 萧条； 洼地， 凹陷
gaol	 vt. 监禁 n. 监狱
competitive	 adj. 竞争的， 比赛的； 好竞争的， 求胜心切的； 有竞争力的
applause	 n. 鼓掌， 掌声
enquire	 v. 询问
integrate	 v. 成为一体， 合并
survivor	 n. 生还者； 残存物
diagnose	 vt. 诊断
consultancy	 n. 咨询公司
homogeneous	 adj. 同种类的， 同性质的， 有相同特征的
popularize	 vt. 普及
clash	 vi. 发生冲突；不协调；砰地相撞，发出刺耳的撞击声 n. 冲突； 不协调； 刺耳的撞击声
sanction	 vt. 批准，认可 n. 批准， 认可； 约束因素， 约束力； 国际制裁
sin	 vi. 犯戒律， 犯过失 n. 罪，罪孽
historic	 adj. 历史上著名的， 具有重大历史意义的
fulfill	 vt. 履行， 实现， 完成； 满足， 使满意
striking	 adj. 显著的， 突出的； 惹人注目的， 容貌出众的
youngster	 n. 青年， 年轻人， 孩子
delegate	 n. 代表， 代表团成员 vt. 委派…为代表； 授 ， 把…委托给
pants	 n. 长裤， 便裤； 内裤
astrophysics	 n. 天体物理学
consumer	 n. 消费者， 用户， 消耗者
medication	 n. 药物治疗； 药物
strategic	 adj. 对全局有重要意义的， 关键的； 战略的
readily	 adv. 乐意地， 欣然地； 容易地； 很快地， 立即
respondent	 n. 回答者； 响应者； 被告
episode	 n. 一个事件； 插曲， 片段； 连续剧的一集
evidently	 adv. 明显地， 显然
victimize	 vt. 使受害， 使牺牲
scandal	 n. 丑事， 丑闻； 流言蜚语； 反感， 愤慨
attorney	 n. 律师， 代理人
mainframe	 n. 主机， 大型机
audio	 adj. 听觉的， 声音的
offensive	 adj. 冒犯的，无礼的；进攻的，攻击性的 n. 进攻， 攻势
speculate	 v. 推测， 推断； 投机， 做投机买卖
amid	 prep. 在…中间， 在…之中， 被…围绕
acquaint	 vt. 使认识， 使了解
intervene	 vi. 干涉， 调停， 干预； 插入， 介入； 干扰， 打扰
sector	 n. 部门， 部分； 防御地段， 防区； 扇形
epidemic	 adj. 流行性的；传染的 n. 流行病； 传播
accountancy	 n. 会计工作； 会计学
forge	 vt. 打制， 锻造； 伪造
misconception	 n. 误解
damn	 interjection. 该死，见鬼〔表示很生气或失望〕 adv. 非常，很 adj. 该死的〔表示对某人或某事物生气〕
hesitant	 adj. 犹豫的； 吞吞吐吐的
timber	 n. 木材， 原木； 大木料， 栋木
innovative	 adj. 创新的， 革新的
indoor	 adv. 在室内， 在户内 adj. 室内的
sexual	 adj. 性的， 两性的； 性别的
scarce	 adj. 缺乏的， 不足的； 稀少的， 罕见的
resource	 n. 资源； 财力； 应付办法， 谋略
excitement	 n. 刺激， 激动， 兴奋； 令人兴奋的事， 刺激的因素
nightmare	 n. 噩梦； 可怕的事物， 无法摆脱的恐惧
sociology	 n. 社会学
limp	 adj. 软的；不强壮的 v. 〔因一腿受伤而〕跛行，一瘸一拐地走 n. 跛行
responsive	 adj. 响应的； 敏感的， 易受影响的
snap	 v. 咔嚓折断，啪地绷断；吧嗒一声；猛咬；厉声说话，怒声责骂 adj. 仓促的， 突然的 n. 吧嗒声；快照
proximately	adv. 近似，接近
wildfire	n. 野火
compact	adj. 紧密的，紧凑的
defy	v. 违背，违抗
server	n. 服务器
rustle	v. 发出沙沙声
diversion	n. 转移；娱乐
merge	v. 合并
priceless	adj. 无价的，难以用价格衡量的
honorary	adj. 荣誉的
chronic	adj. 长期的；慢性的
inexhaustible	adj. 用不完的，无穷无尽的
contamination	n. 污染
imminent	adj. 即将来临的
obesity	n. 肥胖
incorporate	v. 合并
irrational	adj. 不合理的，不理性的
inherent	adj. 固有的
overexcited	adj. 过于激烈的
exotic	adj. 异域的，外国的
stockbroker	n. 股票经理人
misinterpret	v. 误解
outdated	adj. 过时的
outnumber	v. 超过
supervisor	n. 督导
fluctuate	v. 波动
markedly	adv. 显著地
ineffective	adj. 无效的
bleak	adj. 荒凉的
foster	v. 促进；培养
misfortune	n. 不幸；灾祸，灾难
citation	n. 引文
rape	n. 强奸
ecological	adj. 生态学的
cornerstone	n. 基石
prematurely	adv. 早熟地，过早地
dilute	v. 稀释，冲淡
stray	n. 走失[流浪]的动物
imbalance	n. 不平衡
affiliation	n. 隶属关系，单位团体
counterpart	n. 对等物
demonstration	n. 展示；游行
outlive	v. 比……活的时间长
revolutionize	v. 革命化
outweigh	v. 超过
unintentionally	adv. 无意地
opposition	n. 反对
integral	adj. 必需的，不可缺少的
affiliate	v. 使隶属于
memorable	adj. 值得纪念的
decisive	adj. 决定性的
displace	v. 取代
violation	n. 违反
ideological	adj. 意识形态的
calorie	n. 卡路里
analytical	adj. 分析的
preindustrial	adj. 工业化以前的
scarcity	n. 缺乏
misled	v. (mislead过去式)误导
bureaucracy	n. 官僚主义
recruiter	n. 招聘者
endorsement	n. 支持
reunion	n. 团聚
premium	n. 〔尤指每年缴付的〕保险费
conformity	n. 一致
inaction	n. 不作为
irony	n. 讽刺
monopolize	v. 垄断
workload	n. 工作量
underrepresented	adj. 未被充分代表的
regime	n. 制度，管理体制
bizarre	adj. 古怪的；奇怪的
deforestation	n. 砍伐森林
exceptional	adj. 例外的
upgrade	v. 升级
abnormally	adv. 不正常地
accidentally	adv. 偶然地，意外地
legalize	v. 合法化
dispensable	adj. 可有可无的
certify	v. 保证，证明
insurer	n. 保险公司；承保人
obscurity	n. 默默无闻
dolphin	n. 海豚
severity	n. 严重性
robbery	n. 抢劫
inanimate	adj. 无生命的
baffle	v. 使迷惑，困惑
authorities	n. 当局
chronicle	v. 记录
milestone	n. 里程碑
unstable	adj. 不稳定的
municipal	adj. 市政府的
ideologically	adv. 意识形态上地
robust	adj. 强健的
reserved	adj. 保留意见的；矜持的
collide	v. 撞击，碰撞
industrious	adj. 勤奋的
prevalence	n. 流行，普遍
appropriation	n. 挪用
injustice	n. 不公正
irrelevant	adj. 无关的
registration	n. 注册，登记
deprivation	n. 剥夺，匮乏
designate	v. 指定，委派
expertise	n. 专业知识
ventilate	v. 使通风
trade-off	n. 权衡，交易
duplication	n. 复制品
abandonment	n. 放弃
turbulent	adj. 动荡的，骚乱的
expel	v. 开除，驱逐
unprecedented	adj. 史无前例的
outperform	v. 胜过
modernize	v. 现代化
interactive	adj. 〔人与计算机程序、电视系统等〕交互的，互动的；合作的；相互交流的
successively	adv. 接连着地，继续地
elaborately	adv. 复杂地，精心设计地
vegetarian	n. 素食主义者
portray	v. 描述
infectious	adj. 感染的，传染的
transcend	v. 超越
kidnap	v. 绑架
stabilize	v. 使稳固，使安定
migrate	v. 移民；迁徙
isolation	n. 隔绝，隔离
perpetual	adj. 永久的
enviable	adj. 值得羡慕的
monopoly	n. 垄断
contestant	n. 参赛者
glamorous	adj. 有魅力的，迷人的
chronically	adv. 慢性地；持久地
prolonged	adj. 长时间的
compelling	adj. 引人注目的
immensely	adv. 非常，极大地
permeate	v. 渗透
compartment	n. 车厢, 隔间
metropolitan	adj. 大都市的
inescapable	adj. 不可避免的
skeptical	adj. 怀疑的
vocational	adj. 职业的
variance	n. 不同
landmark	n. 地标
linger	v. 逗留，徘徊
luxurious	adj. 奢侈的，豪华的
astronomical	adj. 天文数字的
testify	v. 作证；证明，检验
drummer	n. 鼓手
revive	v. 复兴；复苏
vulnerable	adj. 脆弱的, 易受影响的
suppress	v. 镇压，压制
diminish	v. 减少
reconcile	v. 使一致；使和解，调解
confrontational	adj. 对抗的，有敌意的
navigate	v. 航行，驾驶
console	v. 安慰
discern	v. 识别
judicial	adj. 司法的
impair	v. 损害
motel	n. 汽车旅馆
conserve	v. 保留，保护
payroll	n. 工资总额
unified	adj. 统一的
intertwine	v. 交织，纠缠
hazardous	adj. 危险的
constrain	v. 限制
conscientious	adj. 有良心的，认真负责的
soothe	v. 安慰，减轻
entail	v. 使需要，使必须
fixture	n. 固定装置
scent	n. 香味
subsidy	n. 补助
subordinate	adj. 从属的；次要的
smuggle	v. 走私
reimbursement	n. 返还费用
inhale	v. 吸入
cumulative	adj. 积累的
lofty	adj. 高耸的；崇高的
clarity	n. 清晰，清楚
interact	v. 互动
confer	v. 授予
commentator	n. 评论员
justified	adj. 正当的
eccentric	adj. 古怪的
indiscriminately	adv. 不加选择地，不加区分地
resolute	adj. 坚定的
indicative	adj. 指示的
perish	v. 死亡
rigor	n. 严格，严谨
deficient	adj. 不足的，缺乏的
incompetence	n. 无能
adventurer	n. 冒险者
quicken	v. 加快
divert	v. 使转向；转移注意力
incalculable	adj. 不可估量的，无法计算的
scaffolding	n. 脚手架
contention	n. 争论
hijack	v. 劫持
dweller	n. 居住者
buck	v. 反对 n. 美元
undecided	adj. 不确定的
texture	n. 质地
manuscript	n. 手稿
duplicate	n. 副本，复制品
ecosystem	n. 生态系统
assassinate	v. 刺杀，暗杀
regain	v. 重新获得
spectacle	n. 景象
malicious	adj. 恶毒的
prevailing	adj. 流行的
mobility	n. 流动性；活动性
ascend	v. 上升
fake	n. 假货
outsource	v. 外包
appreciative	adj. 表示赞赏的，感谢的
predominantly	adv. 占主导地位地
addict	n. 吸毒上瘾者；对…着迷的人
slash	v. 猛削，劈，砍；削减
cognitive	adj. 认知的
extinguish	v. 熄灭；使消亡
simulate	v. 模拟，模仿
prospective	adj. 预期的；未来的
materialize	v. 实现
spacious	adj. 宽敞的
counselor	n. 咨询顾问
assimilate	v. 同化
cropland	n. 农田
relieved	adj. 轻松的，缓解的
orient	v. 使确定方向；使适应
undertaking	n. 任务，事情
utterly	adv. 完全地，彻底地
accrue	v. 积累
nominate	v. 提名
mismanagement	n. 管理不当
imperial	adj. 帝国的
disconnect	v. 断开
unqualified	adj. 不合格的，不胜任的
edit	v. 编校；编辑；剪辑
assert	v. 主张，断言
breezy	adj. 轻松愉快的
presidency	n. 总统任期
quota	n. 配额
certification	n. 证书
arrogant	adj. 傲慢无礼的
elevate	v. 提升；举起
reflective	adj. 反映的，反射的；深思熟虑的
acutely	adv. 强烈地
hostility	n. 敌意
collaborate	v. 合作
consultation	n. 商议
transition	n. 过渡
deteriorate	v. 恶化
pasture	n. 牧场
dividend	n. 分红，红利
minimal	adj. 最低的，最小限度的
derail	v. 脱轨
ingenuity	n. 创造力
bribe	v. 贿赂
guesstimate	n. 大概估计，瞎猜估计
negotiation	n. 协商
badge	n. 标记, 徽章
descendant	n. 子孙后代
amend	v. 修订
tangled	adj. 纠缠的；复杂的
authorization	n. 授权
adverse	adj. 不利的
descriptive	adj. 描写的，描述的
humanistic	adj. 人文的
formidable	adj. 可怕的；令人敬畏的，令人惊叹的
overturn	v. 推翻
shrank	v. 收缩(shrink过去式)
adversely	adv. 不利地
testimony	n. 证词
privileged	adj. 有特权的
bias	n. 偏见
lawsuit	n. 诉讼
eloquent	adj. 口才好的，雄辩的
eradicate	v. 根除
redefine	v. 重新定义
intensely	adv. 强烈地
specification	n. 说明
deviate	v. 偏离
indulge	v. 放纵
instinctively	adv. 本能地
squalor	n. 肮脏
correlation	n. 相关，关联
casualty	n. 伤亡人数
subtle	adj. 微妙的
alternatively	adv. 二选一地；非此即彼
disengagement	n. 分离
prestige	n. 名声，声望
entrepreneur	n. 企业家
intriguing	adj. 有趣的
segregation	n. 隔离
hurl	v. 猛投
alphabetical	adj. 按字母表顺序的
conclusive	adj. 得出结论的
dispatch	v. 发送，派遣
redundant	adj. 失业的，被解雇的；过剩的
deficit	n. 赤字
restructure	v. 调整，重建
simultaneous	adj. 同步的
untreated	adj. 未经处理的
distort	v. 歪曲；扭曲
wishful	adj. 一厢情愿的
entrepreneurship	n. 企业管理
assault	n. 攻击
shareholder	n. 股东
footnote	n. 注脚
manifest	v. 表明
fiscal	adj. 财政的
mortality	n. 死亡率
mournful	adj. 悲哀的；令人惋惜的
simultaneously	adv. 同步地，同时地
literacy	n. 识字， 有文化
apathy	n. 冷漠
incompatibility	n. 不兼容
debris	n. 残骸，碎片
coastal	adj. 海滨的
embody	v. 体现
backup	n. 后补，援助
notably	adv. 显著地，尤其
discriminate	v. 歧视；区别
readjust	v. 重新调整，再调整
aspirational	adj. 渴望成功的的
threshold	n. 门槛
uneven	adj. 不均衡的
donor	n. 捐赠者
underestimate	v. 低估
jeopardize	v. 危害，危及
disproportionately	adv. 比例不均地，不成比例地
shrewd	adj. 精明的
illuminate	v. 阐释，阐明
blueprint	n. 蓝图，设计图
ponder	v. 仔细考虑
paradise	n. 天堂
ethnic	adj. 种族的
pave	v. 铺路
potentially	adv. 潜在地
signify	v. 表明，象征
mining	n. 采矿业
dynamics	n. 动力学
ritual	n. 仪式
criteria	n. 标准
untiring	adj. 不知疲倦的
rewarding	adj. 有意义的
descent	n. 血统, 后裔
hospitality	n. 友好
carpentry	n. 木工活
decode	v. 解码
intrinsic	adj. 本质的，固有的
deem	v. 认为
suburban	adj. 郊区的
ideology	n. 意识形态
layman	n. 门外汉
instantaneous	adj. 即时的，瞬间的
seasick	adj. 晕船的
magnify	v. 放大
utilization	n. 利用
expedition	n. 探险，远征
inheritance	n. 继承；遗产
deterioration	n. 恶化，退化
ongoing	adj. 持续的，不间断的
incidentally	adv. 顺便地，附带
uninformed	adj. 无知的，未受过教育的
overlap	v. 重叠
untrustworthy	adj. 不值得信任的，怀疑的
Automatically	adv. 自动地；不经思考地
accountable	adj. 应负责的，有责任的
diligence	n. 勤奋
fertility	n. 多产，肥沃
elite	n. 精英
incompetent	adj. 无能力的，不胜任的
recyclable	adj. 可回收利用的
visualize	v. 想象
exertion	n. 运用
slack	adj. 疲软的，萧条的
reproduction	n. 繁殖
aptly	adv. 适当地
promotion	n. 促销
paralyze	v. 瘫痪，麻痹
degeneration	n. 退化，变质
refrain	v. 抑制，避免
flavor	n. 口味
agonize	v. 使痛苦
justifiable	adj. 理所应当的
renewable	adj. 可再生的
hypothesis	n. 假设，假说
unbiased	adj. 公正的
immersive	adj. 沉浸的，身临其境的
domain	n. 领域
throne	n. 王位
underfunded	adj. 资金不足的
abolition	n. 废除
corruption	n. 腐败
intolerant	adj. 无法容忍的
rebellion	n. 叛逆
imperative	adj. 必须的,必要的
geology	n. 地质学
quantifiable	adj. 可量化的
expenditure	n. 费用，花销
noted	adj. 著名的
extinction	n. 灭绝
reckless	adj. 鲁莽的
optimism	n. 乐观
notoriously	adv. 臭名昭著地
memorandum	n. 备忘录
impart	v. 传授，教授
maturity	n. 成熟
productivity	n. 生产力
validity	n. 有效性；真实性
shady	adj. 阴凉的
countermeasure	n. 对策
worldly	adj. 世间的，尘世的
legislator	n. 立法者
odds	n. 可能性
shepherd	v. 引导，带领
bemoan	v. 抱怨；惋惜
incur	v. 引起，导致
literal	adj. 字面的
proposition	n. 提议，主题
feasibility	n. 可行
destructive	adj. 破坏性的，毁灭性的
denationalize	v. 使非国有化
disarm	v. 解除，消除
validation	n. 证实
unethical	adj. 不道德的
fluently	adv. 流利地
mysteriously	adv. 神秘地
postdoctoral	adj. 博士后的
prioritize	v. 优先
bipartisan	adj. 两党的
reluctance	n. 勉强，不情愿
intuitive	adj. 直觉的
pragmatic	adj. 务实的，讲求实际的
alleviate	v. 减轻，缓解
underlying	adj. 潜在的，基础的
dysfunction	n. 失常
invasive	adj. 入侵的
eligible	adj. 适合的；胜任的
unrealistic	adj. 不现实的
aggravate	v. 加重，加剧
frankly	adv. 坦率地
thrilling	adj. 令人兴奋的
irreversible	adj. 不可逆的；不可取消的
undocumented	adj. 无证明的
rhetorical	adj. 修辞的
momentum	n. 动力，势头
drastically	adv. 激烈地，猛烈地
miniature	adj. 微型的
hack	v. 黑客攻击
brutal	adj. 残酷的
biodiversity	n. 生物多样性
subsequently	adv. 随后
subconscious	adj. 下意识的，潜意识的
genetic	adj. 基因的
recurrence	n. 再次发生
memo	n. 备忘录
frantic	adj. 疯狂的
allegedly	adv. 据说
manipulate	v. 操纵
coverage	n. 报道
neutrality	n. 中立
underscore	v. 强调
sanitation	n. 卫生环境，卫生设备
defensive	adj. 防守的，防御的
urbanization	n. 城市化
forthcoming	adj. 即将来临的
deduction	n. 扣款
monetary	adj. 货币的
precedent	n. 先例
activate	v. 激活
pessimist	n. 悲观主义者
toxic	adj. 有毒的
ruling	n. 裁定
reap	v. 收割，收获
groundless	adj. 无理由的，无根据的
commodity	n. 商品
surgical	adj. 手术的
pursuit	n. 追求
lobbyist	n. 游说者
handgun	n. 手枪
detached	adj. 冷静的，超然的
fearlessly	adv. 无畏地，大胆地
randomly	adv. 随机地
stimulus	n. 刺激
sneak	v. 溜走
turbulence	n. 气流；骚乱
hike	v. 作长途徒步旅行
resultant	adj. 作为结果而发生的
consequent	adj. 作为结果的；必然的
composer	n. 作曲家
grunt	v. 作呼噜声；咕哝
abide	v. 忍受；遵守
outermost	adj. 最外面的，最远的
optimum	adj. 最优的，最适宜的
suffice	v. 足够
conceit	n. 自负，自高自大
ultraviolet	adj. 紫外（线）的
endow	v. 资助；赋予
datum	n. 资料；数据；已知数
bourgeois	adj. 中产阶级的；庸俗的；资产阶级的
woodpecker	n. 啄木鸟
decorative	adj. 装饰的；可作装饰的
ornamental	adj. 装饰的
shipment	n. 装载的货物；装货
array	v. （美观地）排列 n. 陈列
torque	n. 转（力）矩，扭（力）矩
clutch	v. 抓住，掌握，攫
watchful	adj. 注意的，警惕的
inject	v. 注射；注满；喷射
principally	adv. 主要，大抵
stalk	n. 主茎，叶柄
preside	v. 主持；主奏
eject	v. 逐出，排斥；喷射
jewellery	n. 珠宝，珠宝饰物
axial	adj. 轴的；轴向的
ambient	adj. 周围的，包围着的
periodic	adj. 周期的；一定时期的
peripheral	adj. 外围的的；末梢的
perimeter	n. 周（边）；周长
hearty	adj. 热情友好的；丰盛的
neutron	n. 中子
proton	n. 质子，氕核
qualitative	adj. 质的；定性的
fabricate	v. 捏造；制作
fabrication	n. 捏造；制作
rebuke	v. 指责，非难，斥责
denote	v. 指示，意味着
instructor	n. 指导者，教员
colonial	adj. 殖民地的，殖民的
vocation	n. 职业，行业
notable	adj. 值得注意的；著名的
weaver	n. 织布工，编织者
brace	n. 支柱 v. 拉紧，撑牢
confirmation	n. 证实，确定；确认
correctly	adv. 正确地，恰当地
normalization	n. 正常化，标准化
conqueror	n. 征服者，胜利者
gust	n. 阵风，一阵狂风
sincerity	n. 真诚，诚意；真实
literally	adv. 照字义，逐字地
summon	v. 召唤；鼓起（勇气）
marsh	n. 沼泽地，湿地
hindrance	n. 障碍，妨碍
hose	n. 软管；袜类（包括连裤袜、长筒袜、短袜）
tensile	adj. 张力的；能伸长的
warfare	n. 战争，战争状态
predominant	adj. 占优势的；主要的
cling	v. 粘住；依附；坚持
viscous	adj. 粘滞的，粘性的
coherent	adj. （文章、观点等）连贯的，有条理的，一致的
adhere	v. 粘附；追随；坚持
grasshopper	n. 蚱蜢，蝗虫，蚂蚱
wink	v. 眨眼；使眼色
multiplication	n. 乘法；增加
shipbuilding	n. 造船（业），造船学
mint	n. 造币厂；巨额钱财
hymn	n. 赞美诗，圣歌；赞歌
glorify	v. 赞美；颂扬（上帝）
fore	adv. 在（或向）船头；在（或向）飞行器头部
therein	adv. 在那里
ashore	adv. 在岸上，上岸
roam	v. 在…漫步，漫游
disastrous	adj. 灾难性的；悲惨的
lunar	adj. 月亮的
dome	n. 圆屋顶，拱顶
cylinder	n. 圆筒；柱（面）；汽缸
satisfactorily	adv. 圆满地
prototype	n. 原型；典型，范例
vowel	n. 元音；元音字母
marshal	n. 元帅；陆军元帅
subscription	n. 订阅（费）；用户费（的缴纳）
prophet	n. 预言家，先知
prophecy	n. 预言；预言能力
preset	v. 预先装置
beforehand	adv. 预先；提前地
prevention	n. 预防，阻止，妨碍
tulip	n. 郁金香
intonation	n. 语调，声调；发声
cosmic	adj. 宇宙的；广大无边的，极大的
cosmos	n. 宇宙
senseless	adj. 愚蠢的，无意义的
torpedo	n. 鱼雷，水雷
shadowy	adj. 有影的；幽暗的
availability	n. 有效（性）；可得性
finite	adj. 有限的；有尽的
advantageous	adj. 有利的，有助的
courteous	adj. 有礼貌的，谦恭的
bead	n. 有孔小珠；水珠；露珠
commonsense	adj. 有常识的
yacht	n. 游艇，快艇
uranium	n. 铀
postal	adj. 邮政的，邮局的
superiority	n. 优越（性），优势
cutter	n. 用于切割的器械
tug	v. 用力拖 n. 猛拉，拖
emigrate	v. 永久移居国外
eternal	adj. 永久的；不朽的
stiffness	n. 硬度
ignite	v. 引燃，着火
derivation	n. 引出；起源；衍生
banker	n. 银行家
obscure	adj. 无名的；鲜为人知的
inasmuch	adv. 因为，由于
formerly	adv. 以前，从前
veil	v. 以面纱遮掩；遮盖
forsake	v. 遗弃，抛弃；摒绝，摒弃
displacement	n. 移置；免职；置换
colonist	n. 移民；殖民地居民
instrumental	adj. 器乐的；有帮助的
wardrobe	n. 衣柜，衣橱，藏衣室
Islam	n. 伊斯兰教，回教
evenly	adv. 一致地；平静地
compatible	adj. 兼容的
stitch	n. 一针，缝线 v. 缝
cluster	n. 串，束，簇；群，组 v. 群聚；聚集
metallurgy	n. 冶金学，冶金术
Jesus	n. 耶稣
fort	n. 要塞，堡垒
postulate	v. 假定，假设
cradle	n. 摇篮；发源地
waver	v. 犹豫不决；摇摆
oxide	n. 氧化物
oxidize	v. 氧化，使生锈
anode	n. 阳极，正极，板极
proverb	n. 谚语，格言，箴言
banquet	n. 宴会，盛会，酒席
sharply	adv. 严厉地，苛刻地
retard	v. 阻碍；减缓；放慢
pickle	n. 腌制食品，泡菜
opium	n. 鸦片；麻醉剂
compression	n. 压缩，压紧，浓缩
squash	v. 压碎 n. 果汁饮料
patrol	n. 巡逻，巡查
quest	v. 寻找，追求
radiant	adj. 容光焕发的；灿烂的
gorgeous	adj. 极其漂亮的，极其吸引人的；绚丽的，华丽的
melody	n. 旋律，曲调；歌曲
overhang	v. 悬于…之上，悬垂
propaganda	n. 宣传
narration	n. 叙述；故事；叙述法
warrant	n. （法院授权警方采取行动的）令状；许可证
requisite	adj. 需要的，必要的 n. 必需品
embroidery	n. 绣花，刺绣；绣制品
nun	n. 修女，尼姑
eloquence	n. 雄辩；口才，修辞
constituent	adj. 构成的 n. 选民
scarlet	n. 猩红色 adj. 猩红的
novelty	n. 新颖；新奇的事物
regenerative	adj. 回授的；再生的
zinc	n. 锌 v. 在…上镀锌
crab	n. 蟹；蟹肉 v. 捕蟹
subscript	adj. 写在下方的 n. 下标
jean	n. 斜纹布；牛仔裤
gradient	n. 斜坡
vicious	adj. 邪恶的；恶性的
coefficient	n. 协同因素；系数，率
wedge	n. 楔 v. 楔入；挤入
calibration	n. 校准；标定，刻度
decimal	adj. 小数的，十进制的
footpath	n. 小路，人行道
puppy	n. 小狗；幼小的动物
closet	n. 小房间；壁碗橱
pamphlet	n. 小册子
disappearance	n. 消失，消散；失踪
token	n. 辅币；象征
ivory	n. 象牙（质）；乳白色
southwards	adv. 向南方
orientation	n. 定位；方向
hail	v. 向…欢呼，招呼
yearn	v. 渴望，向往
spice	n. 香料，调味品
pilgrim	n. 香客，朝圣者
incense	n. 香，熏香；香气
uniformly	adv. 相同地；一贯
resemblance	n. 相似，相似性
analogy	n. 相似，类似；比拟
reciprocal	adj. 相互的；互利的
coincide	v. 相巧合；相符合
inversely	adv. 相反地
linear	adj. 线的；长度的
microscopic	adj. 显微镜的；微观的，极小的
distinctly	adv. 显然，清楚地
gossip	n. 闲谈；碎嘴子；漫笔
ramble	v. 闲逛，漫步；漫谈，闲聊
precede	v. 先于…，领先
taper	n. 细小的蜡烛；微光
petty	adj. 细小的；器量小的
filament	n. 细丝；长丝；灯丝
systematically	adv. 系统地，有规则地
spectrum	n. 系列，范围；波谱
quench	v. 熄灭，扑灭；压制
absorption	n. 吸收；专注
physically	adv. 身体上；体格上
luncheon	n. 午宴，午餐，便宴
insignificant	adj. 无意义的；低微的
infinitely	adv. 无限地，无边地
unlimited	adj. 无限的；不定的
fearless	adj. 无畏的，大胆的
innumerable	adj. 无数的，数不清的
inorganic	adj. 无生物的；无机的
ruthless	adj. 无情的，冷酷的
incapable	adj. 无能力的；无资格的
faultless	adj. 无过失的；无缺点的
nought	n. 无，零
filth	n. 污秽，污物；淫猥；淫猥
snail	n. 蜗牛；行动缓慢的人
compliment	n. 致意，问候 v. 赞美，祝贺
illiterate	adj. 文盲的 n. 文盲
stationery	n. 信笺，信纸；文具
softness	n. 温和，柔和；软弱
graze	v. 喂草；放牧（牲畜）
locality	n. 位置，地点，发生地
situated	adj. 位于…的
unpaid	adj. 未付的；无偿的
stern	n. 艉，船尾；臀部
latitude	n. 纬度；黄纬
Venus	n. 维纳斯；美人
idealism	n. 唯心主义；理想主义
mast	n. 桅杆
enclosure	n. 围场，围栏；围绕
plead	v. 为…辩护，抗辩
microprocessor	n. 微信息处理机
calculus	n. 微积分；结石
gleam	n. 微光 v. 发微光
negligible	adj. 微不足道的
majesty	n. 雄伟，威严，庄严；陛下
peril	n. 危机；危险的事物
fro	adv. 往，去，回，向后
mesh	n. 网眼，筛孔，网络
trifle	v. 玩忽；闲混；嬉耍
completion	n. 完成，结束，完满
crooked	adj. 弯的，歪的；畸形的
hull	n. 外壳，豆荚；薄膜
tile	n. 瓷砖；贴砖；瓦片
watt	n. 瓦（特）
elliptical	adj. 椭圆的；省略的
haul	v. 拖曳；拖运
devour	v. 吞食；吞灭，毁灭
propulsion	n. 推进，推进力
propel	v. 推进，推动
overthrow	v. 推翻 n. 推翻，瓦解
impulse	n. 冲动；推动
shove	v. 推，（使劲）推
solidarity	n. 团结；休戚相关
regiment	n. 团，军团；一大群
bandit	n. 土匪，盗匪，歹徒
bald	adj. 秃头的；无毛的
projector	n. 投影仪；探照灯
misery	n. 痛苦，悲惨，不幸
torment	n. 痛苦 v. 折磨
thrash	v. 痛打，鞭打，打
likeness	n. 同样；类似，相似
customary	adj. 通常的；照惯例的
ordinarily	adv. 通常，大概
hydrocarbon	n. 烃，碳氢化合物
resignation	n. 听从，屈从，顺从
blacksmith	n. 铁匠，锻工
ferrous	adj. 铁的；亚铁的
adjoin	v. 贴近，毗连；靠近
hop	v. （人）单足跳
modulate	v. 调整，调节（声音）
mischief	n. 调皮，捣蛋，胡闹
sweetness	n. 甜蜜，芬芳；愉悦，美好
purify	v. 提纯，精炼（金属）
peculiarity	n. 特性，独特性；怪癖
earthenware	n. 陶器
outlaw	n. 逃犯，歹徒
wade	v. 趟（河），跋涉
probe	n. 探针 v. 用探针探查
charcoal	n. 炭，木炭；生物炭
greed	n. 贪心，贪婪
moss	n. 苔藓，地衣
pedal	n. （自行车的）踏脚，踏板，脚蹬；（汽车或机器的）踏板
thereof	adv. 它的，其；由此
trivial	adj. 琐碎的；平常的
deform	v. 损坏…的形状
deformation	n. 损坏；变形；畸形
fringe	n. 穗，毛边；边缘
scrap	n. 碎片；废料 v. 废弃
shorthand	n. 速记，速记法
loosely	adv. 松松地，松散地
hiss	n. 嘶嘶声 v. 嘶嘶作声
rip	v. 撕，扯破，划破
velvet	adj. 丝绒制的；柔软光滑的
treasurer	n. 司库，财务主管
exposition	n. 说明，解释；展览会，博览会
preach	v. 说教，布道；鼓吹
momentary	adj. 瞬息间的，片刻的
couch	n. 睡椅，长沙发椅
slumber	n. 睡眠；沉睡状态
buffalo	n. 水牛；水陆坦克
hydraulic	adj. 水力的；水力学的
watery	adj. 充满水的；与水有关的；湿的；（食物、饮料等）味淡的
rinse	v. 冲洗；嗽（口）
numerical	adj. 数字的，数值的
harp	n. 竖琴；天琴座
terminology	n. 术语学，术语
proficient	adj. 熟练的，精通的
proficiency	n. 熟练，精通
dependant	n. 受赡养者
miser	n. 守财奴，吝啬鬼
trolley	n. 手推车；有轨电车
handbook	n. 手册，便览，指南
adoption	n. 收养；采纳，采取
oath	n. 誓言，誓约，宣誓
vow	n. 誓言，誓约，许愿
wholesome	adj. 对健康有益的
moderately	adv. 适度地，适中
fitting	adj. 适当的 n. 配件
snob	n. 势利小人
snobbish	adj. 势利的，谄上欺下的
automate	v. 使自动化
lengthen	v. 使延长，变长
freshen	v. 使显得新鲜
moor	v. 使停泊；使固定
lubricate	v. 使润滑，加润滑油
soften	v. 使软化，变温和
sorrowful	adj. 使人伤心的；悲伤的
subdue	v. 使屈服，征服
paralyse	v. 使麻痹，使瘫痪
deafen	v. 使聋
insulate	v. 使绝缘，使绝热
alternate	v. 使交替 adj. 交替的
degrade	v. 使降低；使堕落
mingle	vt. 使混合，混合起来
tangle	v. 使缠结，使纠缠
sweeten	v. 使变甜，变甜
thicken	v. 使变厚（或粗、密）
vector	n. 矢量；飞机航线
nourishment	n. 食物；营养（情况）
pantry	n. 食品柜，餐具室
experimentally	adv. 实验上，实验性地
experimentation	n. 实验；试验
execution	n. 实行，执行；处死刑
quartz	n. 石英
graphite	n. 石墨，石墨电极
whitewash	n. 石灰水 v. 粉饰
limestone	n. 石灰石
humidity	n. 湿气；湿度
handout	n. 施舍物，救济品
verse	n. 诗，韵文；诗节
disgrace	n. 失宠，耻辱，丢脸
residual	adj. 剩余的；残余的
remainder	n. 剩余（物）；余数
excel	v. 胜过，杰出
producer	n. 生产者；舞台监督
hoist	v. 升起，扯起来
kidney	n. 肾，腰子
censor	v. 审查，检查
shrine	n. 神殿，神龛，圣祠
trench	n. 深沟；壕沟，战壕
photography	n. 摄影术
conceive	v. 设想，以为；怀孕
serpent	n. 蛇（尤指大蛇或毒蛇）
extravagant	adj. 奢侈的；过度的
maiden	n. 少女，未婚女子
scorch	v. 烧焦；枯萎
Heaven	n. 上帝，神
tradesman	n. 商人，店主；手艺人
trader	n. 商人
dealer	n. 商人；毒品贩；发牌者
ware	n. 物品；商品，货物
merchandise	n. 商品，货物
sift	v. 筛，过滤
gravel	n. 砂跞；砂砾层；结石
sardine	n. 沙丁鱼
uproar	n. 骚动，扰乱；喧嚣
prose	n. 散文
stroll	n. 散步，溜达，闲逛
triangular	adj. 三角的；三者间的
tolerant	adj. 容忍的；有耐力的
hostage	n. 人质
thermal	adj. 热的；温热的
tropic	n. 回归线；热带地区
combustion	n. 燃烧
whisker	n. 髯，连鬓胡子
positively	adv. 确定的，断然
quantify	v. 确定…的数量
deficiency	n. 缺乏；不足
extract	v. 取出；提取 n. 摘录
crank	n. 曲柄 v. 用曲柄转动
dissipate	v. 驱散；消散；浪费
spherical	adj. 球形的，球面的
Jupiter	n. 木星；丘庇特
plea	n. 请愿，请求，恳求
petition	n. 请愿 v. 向…请愿
mosque	n. 清真寺
cleanliness	n. 清洁
inclination	n. 倾斜，点头；斜坡
rap	n. 轻敲击声 v. 敲击
rash	adj. 轻率的；鲁莽的
agreeable	adj. 惬意的；同意的
hardy	adj. 强壮的，耐劳的
constraint	n. 限制，束缚，约束
mighty	adj. 强大的；巨大的
thoughtless	adj. 欠考虑的；自私的
denounce	v. 谴责，声讨；告发
pious	adj. 虔诚的；虔奉宗教的
predecessor	n. 前辈，前任者
modesty	n. 谦逊；端庄
kilowatt	n. 千瓦（特）
pertinent	adj. 恰当的；有关的
apt	adj. 恰当的；聪明的
utensil	n. 器皿，用具
follower	n. 信徒，追随者
siren	n. 汽笛，警报器
motorway	n. 汽车道，快车路
hitherto	adv. 迄今，到目前为止
barometer	n. 气压计，睛雨表
pant	v. 气喘
jack	n. 起重器；传动装置
enlighten	v. 启发，开导；启蒙
implore	v. 乞求，恳求，哀求
knight	n. 骑士，武士；爵士
marvel	n. 奇迹；惊奇 v. 惊奇
periodical	n. 期刊，杂志
universally	adv. 普遍地，一般地
bushel	n. 蒲式耳（容量单位）
raisin	n. 葡萄干
fracture	n. 破裂；裂痕 v. 破裂
persecute	v. 迫害，残害
flask	n. 瓶
tack	n. 平头钉 v. 钉住
terrace	n. 平台，阳台，露台
tranquil	adj. 平静的；稳定的
equilibrium	n. 平衡，均衡；均衡论
commonplace	adj. 平凡的 n. 平常话
barren	adj. 贫瘠的；不孕的
bleach	v. 漂白，变白
flake	n. 片，薄片
deflection	n. 偏斜，歪斜；偏差
adjacent	adj. 毗连的；紧接着的
cape	n. 披肩，斗篷；海角
foam	n. 泡沫塑料；泡沫
bypass	n. 旁通管 v. 绕过
stagger	v. 蹒跚，使摇晃
faction	n. 派别，宗派，小集团
hover	v. 徘徊；傍徨；翱翔；盘旋
drainage	n. 排水；下水道
reptile	n. 爬行动物
overhear	v. 偶然听到；偷听
ohm	n. 欧姆
feminine	adj. 女性的；女子气的
goddess	n. 女神
radiator	n. 暖气片；散热器
strive	v. 努力，奋斗，力求
distortion	n. 歪曲；畸变
shorten	v. 弄短，缩小，减少
Saturn	n. 土星
milky	adj. 牛奶的；乳白色的
wrench	v. 拧，扭伤 n. 拧
wring	v. 拧，挤，扭，榨
nickel	n. 镍；镍币
practicable	adj. 能实行的；适用的
capability	n. 能力，才能
tickle	v. 挠，胳肢；逗乐
pumpkin	n. 南瓜
baron	n. 男爵；贵族；巨商
sodium	n. 钠
intent	adj. 目不转睛的，热切的
oyster	n. 牡蛎
magician	n. 魔法师；变戏法的人
module	n. 模块；组件
destiny	n. 命运，天数
doom	n. 厄运，毁灭 v. 注定
destine	v. 命定，注定；预定
decidedly	adv. 明确地，坚决地
formulation	n. 表述方式
brightness	n. 明亮，辉煌，聪明
promptly	adv. 敏捷地，迅速地
sensitivity	n. 敏感（性）；灵敏性
representation	n. 描写；陈述；代表
deposition	n. 免职，罢免
enchant	v. 迷住；用魔法迷惑
superstition	n. 迷信，迷信行为
perplex	v. 迷惑，困惑，难住
bewilder	v. 迷惑，把…弄糊涂
jerk	v. 猛地一拉，急拉
pore	n. 毛孔，气孔，细孔
vine	n. 蔓，藤，藤本植物
expire	v. 满期，到期；断气
wharf	n. 码头，停泊所
ass	n. 傻瓜，蠢笨的人；驴
propeller	n. 螺旋桨，推进器
spiral	adj. 螺旋（形）的，盘旋的
thesis	n. 论文；论题，论点
reed	n. 芦笛，牧笛
leakage	n. 漏，泄漏；漏出物
stairway	n. 楼梯
bridle	n. 马笼头；马勒 v. 束缚；抑制
willow	n. 柳树，柳木
streamline	n. 流线；流线型
rascal	n. 流氓，恶棍，无赖
prevalent	adj. 流行的；盛行的
flux	n. 流；涨潮；流量
gramophone	n. 留声机
consul	n. 领事
grove	n. 林子，小树林，园林
neighbouring	adj. 邻近的，接壤的
vicinity	n. 邻近；附近地区
fission	n. 裂开；分裂生殖
prey	n. 猎物 v. 捕获
martyr	n. 烈士，殉难者
grin	v. 咧着嘴笑
quantitative	adj. 量的；定量的
blush	v. 脸红，害臊 n. 脸红
allied	adj. 联合的；联姻的
ripple	n. 涟漪，细浪，波纹
mitten	n. 连指手套
attachment	n. 爱慕；附件；连接物
junction	n. 连接点，汇合处
chestnut	n. 栗子；栗树；栗色
stereo	n. 立体声 adj. 立体声的
historian	n. 历史学家；编史家
intellect	n. 理智，智力，才智
ideally	adv. 理想地；理论上
slang	n. 俚语；行话，黑话
courtesy	n. 礼貌，谦恭
twilight	n. 黄昏
ion	n. 离子
grim	adj. 严厉的
prism	n. 棱镜；棱柱（体）
analogue	n. 类似物
similarity	n. 类似，相似；类似点
flank	n. 肋，肋腹；侧面
comprehend	v. 了解，理解，领会
wasteful	adj. 浪费的
idleness	n. 懒惰；赋闲无事
rapture	n. 狂喜，欢天喜地
fury	n. 狂怒，暴怒；猛烈
rapidity	n. 快，迅速；陡，险峻
bitterness	n. 苦味，辛酸，苦难
wither	v. 枯萎；使衰弱
fastener	n. 扣件，钮扣，揿钮
stammer	v. 口吃地说 n. 口吃
peacock	n. 孔雀
pneumatic	adj. 空气的；气动的
aerial	adj. 空气的；航空的
spatial	adj. 空间的，占据空间的
void	adj. 无效的；空的
gnaw	v. 啃，咬断，啮
longing	n. 渴望 adj. 显示渴望的
questionable	adj. 可疑的，不可靠的
adjustable	adj. 可调整的，可校准的
frightful	adj. 可怕的；讨厌的
dreadful	adj. 可怕的；令人畏惧的
monstrous	adj. 极大的；可怕的
likelihood	n. 可能（性）
respectable	adj. 可敬的；人格高尚的
appreciable	adj. 可察觉的
shameful	adj. 可耻的；不道德的
whereby	adv. 靠什么；靠那个
exploration	n. 考察；勘探；探查
fell	v. 砍倒（树等）；砍伐
inaugurate	v. 使就职；开始
commence	v. 开始；获得学位
reclaim	v. 开垦，开拓；回收
unlock	v. 开…的锁；开启
sheriff	n. 郡长
monarch	n. 君主，最高统治者
sovereign	n. 君主 adj. 统治的
bugle	n. 军号，喇叭
extinct	adj. 绝种的
winding	n. 蜿蜒曲折的路径 adj. 蜿蜒曲折的
curly	adj. 卷曲的；有卷毛的
reel	v. 卷，绕
mob	v. 团团围住（名人等）
polymer	n. 聚合物，多聚物
repel	v. 使厌恶；拒绝
gigantic	adj. 巨大的；巨人似的
uphold	v. 维护
exemplify	v. 举例证明（解释）
reside	v. 居住，驻扎；属于
dwell	v. 居住；凝思，细想
induction	n. 就职；归纳推理
symposium	n. 座谈会
rectify	v. 纠正；调整
vein	n. 静脉，血管；矿脉
contend	v. 竞争；坚决主张
finely	adv. 精细地；美好地
refinery	n. 精炼厂，提炼厂
astonishment	n. 惊奇，惊讶
dismay	n. 惊慌，沮丧，灰心
empirical	adj. 经验主义的
longitude	n. 经线，经度
economics	n. 经济学；经济
prohibition	n. 禁止；禁令，禁律
inlet	n. 水湾；进口
perfection	n. 尽善尽美；无比精确
notwithstanding	prep. 尽管，虽然
prudent	adj. 谨慎的；精明的
tightly	adv. 紧地，牢固地
metallic	adj. 金属的
tuna	n. 金枪鱼
henceforth	adv. 今后，从今以后
untie	v. 解开，松开；解放
tuberculosis	n. 结核病，肺结核
economically	adv. 在经济上；节约地
abbreviation	n. 节略，缩写，缩短
thrifty	adj. 节俭的
yeast	n. 酵母
doctrine	n. 教义，主义；学说
disillusion	v. 觉醒，使觉醒
reef	n. 礁，礁石，暗礁
intercourse	n. 交际，往来，交流
soy	n. 大豆，黄豆；酱油
parachute	n. 降落伞
degradation	n. 降级；退化；衰变
discourse	n. 讲话，演说，讲道
ginger	n. 姜，生姜
splash	v. 溅泼；泼水 n. 溅泼声
clip	v. 剪；剪辑报刊
firmness	n. 坚固，坚定，稳固
sturdy	adj. 牢固的；坚定的
insistent	adj. 坚持的
persevere	v. 坚持，不屈不挠
shrill	adj. 尖声的 v. 尖声地叫
sham	n. 假冒；膺品 v. 假装
presume	v. 假定，假设，揣测
beetle	n. 甲虫
clamp	v. 夹住，夹紧 n. 夹子
homely	adj. 家常的
fowl	n. 家禽；禽肉
poultry	n. 家禽
heater	n. 加热器
heighten	v. 加高，提高；增加
stillness	n. 寂静，无声
lodging	n. 寄宿，住宿；住所
successor	n. 继承人，继任者
quarterly	adj&adv. 季度的（地）
marginal	adj. 边缘的；记在页边的
geometrical	adj. 几何学的
bazaar	n. 集市，廉价商店
gathering	n. 集会，聚会，聚集
polarity	n. （人、意见或观念的）截然相反，截然对立；极性
timely	adj. 及时的；适时的
drastic	adj. 激烈的；严厉的
elemental	adj. 基本的；自然力的
muscular	adj. 肌肉发达的，强健的
witty	adj. 机智的；风趣的
tact	n. 机敏，圆滑，得体
ingenious	adj. 精巧制成的；机灵的
stall	n. 货摊，书摊；马厩
fellowship	n. 伙伴关系；联谊会
piston	n. 活塞
vigour	n. 活力，精力；元气
mixer	n. 搅拌器
wield	v. 挥（剑）；行使
wasp	n. 黄蜂
royalty	n. 皇家，王族，皇族
desolate	adj. 荒芜的；孤独的
illusion	n. 幻想；错觉；假象
modification	n. 修改
environmental	adj. 环境的，环境产生的
fossil	n. 化石
glider	n. 滑翔机；滑翔导弹
pulley	n. 滑轮，滑车，皮带轮
granite	adj. 花岗岩，花岗石
correlate	n. 互相关联的事物
arc	n. 弧，弓形物；弧光
exclamation	n. 呼喊，惊叫；感叹
ruby	n. 红宝石
traverse	v. 横越
transverse	adj. 横的
harmonious	adj. 和谐的，协调的
monk	n. 和尚，僧侣，修道士
hinge	n. 合页，折叶，铰链
composite	adj. 合成的 n. 合成物
synthesis	n. 综合，综合物；（化学或生物学物质的）合成；（用电子方式对声音、语音或音乐的）合成
hurrah	int. 好哇，万岁，乌拉
pal	n. 好朋友；同谋
aerospace	n. 航空航天工业
seaport	n. 海港，港口，港市
pirate	n. 海盗
excessively	adv. 过分，极端地
orchard	n. 果园
boiler	n. 锅炉
salmon	n. 鲑，大马哈鱼
silicon	n. 硅（旧名矽）
regularity	n. 规则性；整齐，端正
amplitude	n. 振幅；广大；充足
radial	adj. 放射状的
photoelectric	adj. 光电的
shrub	n. 灌木，灌木丛
inertia	n. 惯性；无力
coffin	n. 棺材，灵柩
obstinate	adj. 固执的；顽强的
pluck	v. 鼓起（勇气），振作
agitation	n. 鼓动，煸动；搅动
skeleton	n. 骨骼，骷髅；骨架
thigh	n. 股，大腿
cereal	n. 谷类，五谷，禾谷
hound	n. 猎犬
gutter	n. 沟，边沟；檐槽
tribute	n. 献礼；贡物
commonwealth	n. 联邦
vault	n. 拱顶；（教堂的）地下墓室
consolidate	v. 巩固；合并
impartial	adj. 公正的，无偏见的
duke	n. 公爵；君主
earnings	n. 工资，收入；收益
workpiece	n. 工（作）件
energize	v. 供给…能量
vaccinate	v. 给…接种疫苗
insulator	n. 隔离者；绝缘体
lattice	n. 格子结构
dove	n. 鸽子，斑鸠
plateau	n. 高原；平稳时期
elevation	n. 高度，海拔
olive	n. 橄榄；橄榄树
sentiment	n. 感情；情绪
sensation	n. 感觉，知觉；轰动
Thanksgiving	n. 感恩节
conception	n. 概念，观念，想法
generalize	v. 概括出
complication	n. 复杂，混乱；并发症
complexity	n. 复杂（性）
corrosion	n. 腐蚀，侵蚀；锈
erosion	n. 腐蚀，侵蚀；糜烂
subsidiary	adj. 辅助的，补充的
obedient	adj. 服从的，顺从的
obedience	n. 服从，顺从
veto	n. 否决，否决权；禁止
denial	n. 否定；拒绝相信
dedicate	v. 奉献；献身
flatter	v. 奉承，阿谀，谄媚
seam	n. 缝口；接缝；骨缝
windmill	n. 风车
plump	adj. 丰满的
abundance	n. 丰富，充裕
indignation	n. 愤怒，愤慨，义愤
shatter	v. 粉碎，破碎；毁坏
molecular	adj. 分子的；克分子的
offset	v. 抵销
detach	v. 分开；派遣（军队）
partition	n. 分开，分割；隔墙
interface	n. 分界面
diverge	v. 分岔；分歧
gangster	n. 匪徒，歹徒，暴徒
extraordinarily	adv. 非常地，特别地
imitation	n. 仿制品，伪制物
hamper	v. 妨碍，阻碍，牵制
handicap	v. 妨碍，使不利
blunder	v. 犯大错 n. 大错
reactor	n. 反应堆
propagation	n. 繁殖；传播；蔓延
propagate	v. 传播，普及；繁殖
toss	v. 翻来覆去
decree	n. 法令，政令
flannel	n. 法兰绒
valve	n. 阀，阀门；电子管
invoice	n. 发票，发货清单
detector	n. 发觉者，探测器
luminous	adj. 发光的；夜明的
dynamo	n. 发电机
rattle	v. 发出格格声
bait	n. 饵；引诱物
offspring	n. 儿女，子孙，后代
malice	n. 恶意；蓄意犯罪
yoke	n. 轭，牛轭；枷锁
versatile	adj. 多方面的；通用的
stew	v. 炖 n. 炖菜
halve	v. 对分；平摊
symmetrical	adj. 对称的，匀称的
symmetry	n. 对称（性），匀称
resent	v. 对…不满，怨恨
alignment	n. 排成直线；结盟，联合
jealousy	n. 妒忌，嫉妒，猜忌
cuckoo	n. 杜鹃，布谷鸟
gamble	n. 赌博 v. 冒…的险
solo	n. 独唱，独奏；独唱曲
fighter	n. 战斗机；斗争者
cavity	n. 洞，穴，空腔
jelly	n. 冻，果冻；胶状物
mobilize	v. 动员，动员起来
grease	n. 动物脂，脂肪
disturbance	n. 动乱；干扰
kinetic	adj. 动力（学）的；活动的
theorem	n. 定理；原理，原则
capacitor	n. 电容器
capacitance	n. 电容，电容量
electrode	n. 电极；电焊条
electrician	n. 电工，电气技师
telex	n. 电传，用户电报
kindle	v. 点燃，着火
geographical	adj. 地理的；地区（性）的
magistrate	n. 地方法官
mortgage	n. 抵押贷款 v. 抵押
murmur	n. 低沉连续的声音
burner	n. 煤气头
triumphant	adj. 得胜的；得意洋洋的
clatter	n. 得得声，卡嗒声
morality	n. 道德，美德，品行
yolk	n. 蛋黄，卵黄
cartridge	n. 弹药筒
detain	v. 扣押，拘留；耽搁
jug	n. 带柄水罐，大壶
gorilla	n. 大猩猩
magnitude	n. 重大；星等
massacre	n. 大屠杀，残杀
stride	v. 大踏步走 n. 大步
mansion	n. 大厦，大楼；宅第
multitude	n. 大批，大群；大量
barley	n. 大麦
continental	adj. 大陆的，大陆性的
infinity	n. 无穷大
butt	n. 大酒桶，桶
widely	adv. 大大地
lighter	n. 打火机，引燃器
snore	v. 打鼾，打呼噜
thresh	v. 打谷，脱粒
inaccessible	adj. 达不到的，难接近的
latent	adj. 存在但看不见的
frail	adj. 脆弱的
crisp	adj. 脆的
catalyst	n. 催化剂；刺激因素
vulgar	adj. 粗俗的，庸俗的
prick	v. 刺（穿） n. 刺痛
thereafter	adv. 此后，以后
magnetism	n. 磁；魅力
porcelain	n. 瓷 adj. 瓷的，瓷制的
glossary	n. 词汇表；术语汇编
poke	v. 戳，刺；伸（头等）
lipstick	n. 唇膏，口红
perpendicular	adj. 垂直的
puff	v. 喘气；喷（烟等）
shipwreck	n. 船舶失事
romance	n. 传奇；浪漫文学
herald	n. 传令官；通报者
missionary	n. 传教士
sensor	n. 传感器，灵敏元件
leaflet	n. 传单
penetration	n. 穿入；渗透
antenna	n. 触角；天线
virgin	n. 处女 adj. 处女的
notorious	adj. 臭名昭著的
extraction	n. 抽出；提取法
bug	n. 虫子；臭虫
strife	n. 冲突，竞争
equator	n. 赤道，天球赤道
proceeding	n. 程序，行动，事项
kit	n. 成套工具；用具包
commend	v. 称赞，表扬；推荐
muse	v. 沉思，默想，冥想
meditate	v. 沉思；冥想
hush	n. 沉默 int. 嘘！
immerse	v. 沉浸；给…施洗礼
repeal	v. 撤销
lathe	n. 车床 v. 用车床加工
mock	v. 嘲弄，挖苦
reign	n. （某君主的）统治时期
supersonic	adj. 超声的，超声速的
ultrasonic	adj. 超声的 n. 超声波
nickname	n. 绰号，诨号
haunt	v. （鬼魂）经常出没
shovel	n. 铲，铁铲 v. 铲
toad	n. 蟾蜍，癞蛤蟆
diesel	n. 柴油发动机，内燃机
errand	n. 差使，差事
ascertain	vt. 查明，确定，弄清
tactics	n. 战术，兵法
grassy	adj. 草多的
groove	n. 槽
napkin	n. 餐巾（纸）
participant	n. 参加者
spectator	n. 参观者，观众
parameter	n. 参（变）数；参量
sermon	n. 布道，讲道；说教
immortal	adj. 不朽的；永生的
wretched	adj. 不幸的
incompatible	adj. 不相容的
instability	n. 不稳定性
incomplete	adj. 不完全的，未完成的
stuffy	adj. 不透气的，闷热的
opaque	adj. 不透明的
dissatisfaction	n. 不满，不平
watertight	adj. 不漏水的，防水的
inevitably	adv. 不可避免地
irrespective	adj. 不考虑的，不顾的
inaccurate	adj. 不精密的，不准确的
unreasonable	adj. 不讲道理的；过高的
undesirable	adj. 不合需要的；讨厌的
irregularity	n. 不规则；不整齐
disregard	v. 不管，不顾 n. 忽视
impurity	n. 杂质；不纯
mammal	n. 哺乳动物
humanitarian	adj. 博爱的 n. 慈善家
barge	n. 驳船；大型游船
fluctuation	n. 波动
icy	adj. 冰冷的；冷冰冰的
villa	n. 别墅
norm	n. 标准，规范；平均数
alteration	n. 变更，改变
verge	n. 边缘，边界
rim	n. 边；边缘，（眼镜）框
hearth	n. 壁炉地面；炉边
patron	n. 庇护人；赞助人
sullen	adj. 绷着脸不高兴的
essence	n. 本质，本体
deviation	n. 背离，偏离；偏差
arctic	adj. 北极的 n. 北极
tragic	adj. 悲惨的；悲剧的
woe	n. 悲哀，悲痛，苦恼
tyranny	n. 暴政，专制；残暴
wrath	n. 暴怒，狂怒，愤慨
tyrant	n. 暴君；专制君主
panther	n. 豹，黑豹；美洲狮
leopard	n. 豹
grumble	v. 抱怨，发牢骚
vengeance	n. 报复，报仇，复仇
fortress	n. 堡垒，要塞
assurance	n. 保证
fuse	n. 保险丝；导火线
safeguard	n. 保护措施
saturation	n. 饱和（状态）；浸透
inclusive	adj. 包括的
siege	n. 包围，围攻，围困
hemisphere	n. 半球
tar	n. 柏油；焦油
shutter	n. 百叶窗；（相机）快门
lily	n. 百合，百合花
blond	n. 白肤金发碧眼的人
idiot	n. 白痴；傻子
tabulate	v. 把…制成表
bestow	v. 把…赠与
subdivide	v. 把…再分
straighten	v. 把…弄直；挺起来
flatten	v. 把…弄平；击倒
ascribe	v. 把…归于
haughty	adj. 傲慢的，轻蔑的
foul	adj. 肮脏的；丑恶的
patriot	n. 爱国者，爱国主义者
patriotic	adj. 爱国的
dwarf	n. 矮子，侏儒
alas	int. 唉，哎呀
pathetic	adj. 哀婉动人的；可怜的
scripture	n. 《圣经》；圣书
pendulum	n. （钟等的）摆
outbreak	n. （战争、愤怒等）爆发
lining	n. （衣服里的）衬里
climax	n. 顶点
epoch	n. （新）时代；历元
shrimp	n. （小）虾，河虾，褐虾
cane	n. （藤等）茎；手杖
immigrate	v. （使）移居入境
disperse	v. （使）分散；驱散
elapse	v. （时间）过去，消逝
hoarse	adj. （声音）嘶哑的
clearing	n. （森林中的）空旷地
eclipse	n. （日，月）食
unanimous	adj. （全体）一致的
quiver	v. （轻微地）颤动
perch	n. （禽鸟的）栖木
pier	n. 码头；（桥）墩
frock	n. （女）连衣裙
flutter	v. （鸟）振翼；飘动
clown	n. （马戏的）小丑，丑角
pope	n. （罗马天主教的）教皇
axle	n. （轮）轴，车轴，心棒
realization	n. （理想等的）实现
chord	n. 和弦
pyjamas	n. （宽大的）睡衣裤
refreshment	n. （精力的）恢复，爽快
kernel	n. （果实的）核；谷粒
growl	v. （狗等）嗥叫；咆哮
shaft	n. （工具的）柄，杆状物
buzz	v. （蜂等）嗡嗡叫
dean	n. （大学）院长，系主任
versus	prep. （比赛等中）对
ranch	n. （北美洲的）大牧场
grope	v. （暗中）摸索，探索
pedlar	n. （挨户兜售的）小贩
squat	v. （使）蹲下
fling	v. （用力）扔，抛
scrub	v. 擦洗，擦净 n. 擦洗
tread	v. 踩，踏，践踏
slander	n. 诽谤，诋毁 v. 诽谤，诋毁
escort	v. 护卫，护送 n. 护卫者，护送车辆
menace	n. 威胁 v. （进行）威胁
tramp	v. 以沉重的脚步走（过） n. 跋涉
trample	v. 践踏，蹂躏 n. 践踏，蹂躏
jingle	v. （使）丁当响
fret	v. （使）烦恼
deflect	v. （使）偏斜
tilt	v. （使）倾斜
revolve	v. （使）旋转
default	n. 不履行义务 v. 不履行义务
repay	v. 偿还；报答
scoff	v. 嘲笑，嘲弄
hoe	v. 锄地
retort	v. 反击；反驳
broaden	v. 放宽，变阔
decompose	v. 腐败；分解
supervise	v. 监督，监视
beware	v. 谨防，当心
entreat	v. 恳求
terminate	v. 停止，终止
solidify	v. 凝固
dazzle	v. 使目眩；使倾倒
transplant	v. 移植（器官、皮肤等）；移植，移种（植物）
xerox	v. 用静电复印
peck	v. 啄，啄起
trot	v. （马）小跑 n. （马）小跑；慢跑
ridicule	v. 嘲弄，挖苦 n. 嘲弄，挖苦
chatter	v. 喋喋不休 n. 喋喋不休
sneer	v. 冷笑；嘲笑 n. 冷笑；嘲笑
plunder	v. 掠夺，劫掠 n. 掠夺，抢劫
endeavor	v. 努力，尽力 n. 努力，尝试
scramble	v. 爬行，攀登 n. 爬行，攀登
flap	v. 拍打 n. 拍打，拍动
slaughter	v. 屠杀；屠宰 n. 屠杀；屠宰
tow	v. 拖引，牵引 n. 拖引，牵引
clockwise	adv. 顺时针方向转地 adj. 顺时针方向转的
headlong	adv. 头向前地 adj. 头向前的
melancholy	n. 忧郁的 adj. 忧郁，悲伤
bulletin	n. 告示，公告，公报
disapproval	n. 不赞成
rupture	v. 破裂 n. 破裂，裂开；决裂，断绝
afflict	vt. 使苦恼， 折磨
reproach	n&vt. 责备， 批评
authorize	vt. 授权， 批准
rehearsal	n. 排练， 排演
narrative	n. 叙述文， 故事； 叙述， 讲述
triple	adj. 三部分的，三方的；三倍的，三重的 v. 增至三倍
rejoice	vi. 感到高兴， 充满喜悦
blur	v. 变模糊 n. 模糊，模糊的东西
plausible	adj. 似有道理的， 似乎正确的， 貌似可信的
staircase	n. 楼梯
flip	adj. 〈口〉无理的， 轻率的， 轻浮的 vt. 快速翻动，转动 n. 捻掷，轻抛；轻拍
barricade	n. 路障，栅栏，障碍 vt. 设路障于， 挡住
provocative	adj. 挑衅的， 煽动的， 刺激的； 挑逗的
posture	vi. 摆出姿势， 装模作样 n. 姿势，姿态；看法，态度
facet	n. 一个方面； 面
huddle	vi. 聚集在一起，挤作一团；把身子蜷成一团，蜷缩 vt. 使聚集在一起 n. 挤在一起的人； 一堆杂乱的东西
intersection	n. 道路交叉口， 交点
avert	vt. 防止， 避免； 转移
envisage	vt. 想象， 设想
permissible	adj. 可允许的， 许可的
atlas	n. 地图集
exaggeration	n. 夸张； 夸大之词
peg	n. 小钉，栓，挂物钉；桩 vt. 用钉子钉， 用钉固定； 限定； 将…看成， 将…归入
concise	adj. 简明的， 简要的
timid	adj. 羞怯的， 胆小的
ensue	vi. 接着发生， 接踵而来， 因而产生
ceramic	adj. 陶器的 n. 陶瓷器
queer	adj. 奇怪的， 异常的； 不舒服的， 眩晕的
enlightenment	n. 启发， 开导； 开明， 文明
booklet	n. 小册子
syndrome	n. 综合病症， 综合症状； 一系列表现
pastry	n. 油酥面团， 酥皮糕点
entity	n. 实体， 独立存在体， 实际存在物
tempo	n. 速度； 节奏， 行进速度
paperback	n. 平装本， 简装本
levy	vt. 征收 n. 征税， 税款
intimidate	vt. 恐吓， 威胁
bust	vi. 爆裂，坏掉 vt. 打破，打碎 n. 胸像， 半身像； 胸部， 胸围
skull	n. 颅骨， 脑壳
hysterical	adj. 情绪异常激动的， 歇斯底里般的
ammunition	n. 弹药， 军火
consecutive	adj. 连续的， 连贯的
assimilation	n. 同化， 同化作用； 消化
tub	n. 桶， 塑料杯， 纸杯； 盆， 洗澡盆， 浴缸
pact	n. 契约， 协定， 条约
notation	n. 记号， 标记法
pollutant	n. 污染物质
scrutiny	n. 详细检查， 仔细观察
tariff	n. 关税， 税率； 价目表， 收费表
graphic	adj. 生动的， 形象的； 绘画的， 文字的， 图表的
retention	n. 保留， 保持
creation	n. 创造， 创建； 创造的作品， 产物； 宇宙， 天地万物
dodge	vi. 闪身躲开 vt. 回避，逃避 n. 托辞， 伎俩； 躲闪， 躲避
inhibit	vt. 阻止， 妨碍， 抑制
clan	n. 宗族， 家族
evoke	vt. 唤起， 引起， 使人想起
inferiority	n. 自卑； 次等
vitality	n. 活力； 生机， 元气
radiate	v. 发出， 辐射； 流露， 显示
pastime	n. 消遣， 娱乐
prosecute	vi. 起诉， 告发 vt. 对…提起公诉，告发，检举；继续从事
batch	n. 一批， 一组， 一群； 一批生产量
verbal	adj. 口头的； 用言辞的， 用文字的； 动词的
proximity	n. 接近， 邻近
lash	v. 将系牢；鞭打，抽打；猛烈打击；猛烈抨击，严厉斥责 n. 鞭打； 假睫毛； 鞭梢
predestine	vt. 预先确定； 注定
ozone	n. 臭氧
cocktail	n. 鸡尾酒； 餐前开胃小吃； 混合物
calcium	n. 钙
disposable	adj. 可任意使用的 n. 一次性物品， 不回收物品
recipient	n. 接受者， 接收者
assassination	n. 刺杀， 暗杀
gland	n. 腺
premise	n. 房屋和地基， 经营场址； 前提， 假设
tenant	n. 房客， 佃户
batter	v. 连续猛击 n. 面糊
heritage	n. 遗产； 继承物； 传统
regenerate	vi. 新生， 再生， 起革新作用 vt. 使新生，重建，改革，革新
terrific	adj. 极妙的； 极大的； 令人恐惧的
pretext	n. 借口， 托辞
tumble	vi. 跌倒，摔下，滚下；翻滚；暴跌；不由自主地卷入 n. 跌倒， 摔倒
unify	vt. 使联合， 统一； 使相同， 使一致
dole	n. 救济，救济金 vt. 发放， 发给
invaluable	adj. 非常宝贵的， 极为贵重的， 无价的
necessitate	vt. 成为必要， 需要
orthodox	adj. 传统的； 正统的， 正宗的
porch	n. 门廊
corps	n. 队， 部队； 一组
commute	vi. 乘公交车上下班，经常乘车往返于两地 vt. 减； 折合， 折偿； 上下班交通
outcry	n. 大声疾呼， 呐喊； 强烈抗议
distill	vt. 蒸馏， 用蒸馏法提取； 吸取， 提炼
impulsive	adj. 冲动的
paralysis	n. 麻痹， 瘫痪， 中风； 无能， 无力
chapel	n. 小教堂， 祈祷室
census	n. 人口普查， 统计
corpse	n. 死尸， 尸体
willful	adj. 故意的， 特意的
depict	vt. 描绘， 描述
comet	n. 彗星
bully	n. 恃强欺弱者 vt. 威吓， 欺负
medieval	adj. 中世纪的； 中古的
pistol	n. 手枪
imaginative	adj. 富有想象力的， 爱想象的
penguin	n. 企鹅
interpersonal	adj. 人与人之间的， 关于人与人之间关系的
exemplary	adj. 可作楷模的， 典范的
layoff	n. 解雇； 裁员； 歇工期， 停工期
glamor	n. 魅力， 诱惑力
disintegration	n. 破裂， 分裂； 瓦解
armor	n. 盔甲， 装甲； 保护物
telecommunications	n. 通信， 电信
utopian	adj. 乌托邦的； 理想的
diplomat	n. 外交官， 外交家； 有交际手腕的人， 圆滑的人
sparkle	vi. 发光，闪耀，闪烁；活跃，焕发 n. 闪光， 闪耀， 闪烁； 活力， 生气
staple	adj. 主要的； 经常需要的 n. 订书钉，U形钉；主食；主要产品 vt. 用订书钉订
rivalry	n. 竞争， 竞赛； 对抗
relish	vt. 享受，从…中获得乐趣 n. 享受， 滋味， 乐趣； 调味品
fluorescent	adj. 荧光的， 发荧光的
brew	vi. 冲泡；酝酿，行将发生 vt. 酿造；冲泡 n. 冲泡的饮料
legitimate	adj. 合情合理的；合理的，法律认可的 vt. 使合法
appease	vt. 平息， 抚慰； 姑息
sieve	n. 筛子，漏勺 vt. 筛， 滤
bibliography	n. 参考书目； 书目
recur	vi. 再发生， 重现
coalition	n. 结合体， 同盟； 结合， 联合
allege	vt. 断言， 宣称， 硬说
segregate	vt. 使隔离， 使分开
withhold	vt. 拒绝， 不给； 抑制， 制止
discreet	adj. 谨慎的， 慎重的， 审慎的
aisle	n. 过道， 通道
convene	vi. 开会，集合 vt. 召集
supplementary	adj. 增补的， 补充的
definitive	adj. 最可靠的， 权威性的； 决定性的
streak	vi. 飞跑，疾驶 n. 条纹，条痕；个性特征；一阵子，一连串 vt. 在…上加条纹
transit	n. 运输， 载运
nonetheless	adv. 尽管如此， 依然， 然而
differentiation	n. 区别
cocaine	n. 可卡因， 古柯碱
racket	n. 喧嚷， 吵闹； 敲诈， 勒索， 诈骗； 球拍
justification	n. 正当的理由， 借口
immune	adj. 免疫的， 有免疫力的， 不受影响的； 免除的， 豁免的
dub	vt. 给…起绰号， 把…称为； 为配音， 译制
profess	vt. 表示， 承认； 宣称信仰
credible	adj. 可信的， 可靠的
outfit	n. 全套服装； 一组人； 全套装备， 全套工具
reassure	vt. 使放心
cholesterol	n. 胆固醇
setback	n. 挫折， 倒退， 失败
symbolic	adj. 符号的； 象征性的
processing	n. 处理
sober	adj. 未醉的，有节制的；严肃的，持重的；素淡的，暗淡的 v. 醒酒， 清醒
crystallize	v. 结晶； 变得清晰而明确； 使具体化
nominal	adj. 名义上的， 有名无实的； 很少的， 象征性的； 名词性的
galaxy	n. 星系； 银河系， 银河； 一群
weary	vi. 厌烦， 不耐烦 adj. 疲劳的，疲倦的；使人疲劳的，令人厌倦的
swamp	n. 沼泽 vt. 淹没， 浸没； 难倒， 压倒
peninsula	n. 半岛
residential	adj. 居住的， 住宅的； 寄宿的， 住在住所的
stab	n&v. 刺， 戳
collaboration	n. 合作， 协作； 勾结
crumble	vi. 崩溃， 瓦解 vt. 弄碎
salvation	n. 拯救， 解救； 解救措施
arena	n. 表演场地， 竞技场； 活动场所
loom	vi. 阴森地逼近， 隐现； 即将来临 n. 织布机
stationary	adj. 固定的， 静止不动的
invert	vt. 使倒转， 使倒置， 使颠倒
discrete	adj. 分离的， 不相关联的
psychiatrist	n. 精神科医生， 精神病专家
squad	n. 班， 小队， 小组
disrupt	vt. 使中断； 扰乱
sergeant	n. 中士， 警官
delusion	n. 欺骗； 哄骗
renaissance	n. 文艺复兴， 文艺复兴时期； 复兴， 再生
auction	n&vt. 拍卖
refuge	n. 庇护所， 避难处； 庇护
corrode	v. 腐蚀， 侵蚀
spine	n. 脊柱， 脊椎； 刺， 刺毛； 书脊
parasite	n. 寄生生物； 寄生虫
discrepancy	n. 不符合， 不一致
refund	n. 退款 vt. 退还
remnant	n. 残留部分
degenerate	vi. 衰退，堕落，蜕化 adj. 衰退的，堕落的 n. 堕落者
nurture	n&vt. 养育， 培育， 滋养
paternity	n. 父权， 父子关系
defendant	n. 被告
rejection	n. 拒绝
slogan	n. 标语， 口号； 广告语
tract	n. 传单， 小册子； 大片
configuration	n. 配置， 布局， 构造
chunk	n. 厚片， 大块； 相当大的部分
aggregate	adj. 总计的， 合计的 n. 总数，合计 vt. 总计达， 合计； 使聚集， 使积聚
serial	adj. 连续的， 顺序排列的 n. 连续剧，连载故事
comic	adj. 喜剧的，滑稽的 n. 连环漫画； 喜剧演员
ego	n. 自我， 自己， 自尊
spouse	n. 配偶
isle	n. 小岛， 岛
scorn	n. 轻蔑，鄙视 vt. 轻蔑， 鄙视； 拒绝， 不屑
terrain	n. 地形， 地势
sprinkle	v. 撒，洒 n. 少量， 少数
subculture	n. 亚文化
maneuver	vi. 设法变动位置； 用策略， 耍花招 n. 谨慎而熟练的动作；策略，花招；演习 vt. 设法使变动位置；操纵，控制
dual	adj. 双的， 两重的
stump	vi. 脚步沉重地走 n. 树桩；残根，残余部分 vt. 把…难住，使为难；在…做巡回演说
federation	n. 联合会； 联邦
reconciliation	n. 和解， 调和
weird	adj. 古怪的， 离奇的； 怪诞的， 神秘而可怕的
overt	adj. 公开的， 不隐蔽的
refute	vt. 驳斥， 驳倒
stun	vt. 使震惊， 使目瞪口呆； 把…打昏， 使昏迷
autonomy	n. 自治， 自治权； 人身自由， 自主权
dubious	adj. 怀疑的， 犹豫不决的， 无把握的； 有问题的； 靠不住的
intuition	n. 直觉； 由直觉获知的信息
artillery	n. 火炮， 大炮； 炮兵
educational	adj. 教育的， 教育性的
exquisite	adj. 精美的， 精致的； 敏锐的， 有高度鉴赏力的； 剧烈的， 感觉强烈的
cardinal	adj. 最重要的； 基本的 n. 红衣主教；【数】基数
fusion	n. 联合， 合并； 核聚变
cynical	adj. 愤世嫉俗的， 怀疑的
scoop	v. 舀出； 抢在之前报道新闻 n. 勺子；抢先报道的新闻
culminate	vi. 告终
strand	n. 股，缕；一个组成部分 vt. 使搁浅
expectancy	n. 预料； 期待； 盼望
citizenship	n. 公民的身份, 公民的职责和权力
exempt	adj. 被免除的， 被豁免的 vt. 免除，豁免
physiological	adj. 生理的， 生理学的
aesthetic	adj. 美学的， 审美的； 悦目的， 雅致的
toll	v. 敲 n. 过路费，过桥费；伤亡人数，损失
rig	vt. 操纵，垄断；给装配帆及索具；用临时替代材料迅速搭起 n. 船桅的装置， 成套器械
converge	vi. 会合， 互相靠拢； 聚集， 集中； 趋近
saleable	adj. 适合销售的
overpass	n. 天桥， 立交桥
temperament	n. 气质， 性格
rating	n. 等级， 品级， 评定结果； 收视率， 收听率
assertive	adj. 断定的； 过分自信的
articulate	adj. 善于表达的， 发音清晰的； 表达得清楚有力的 vt. 明确有力地表达； 清楚地吐， 清晰地发
tribe	n. 部落； 族
repetitive	adj. 重复的， 反复性的
precipitate	v. 使突然发生； 猛然抛下； 使沉淀
slot	n. 狭缝，狭槽；位置，空位 vt. 把…放入狭长开口中； 把…纳入其中， 使有位置
blunt	adj. 钝的；率直的，直言不讳的 vt. 使迟钝； 使减弱； 使钝
air-conditioning	n. 空调设备， 空调系统
prune	vt. 修剪， 修整； 删除， 削减
nil	n. 无， 零
migrant	n. 移居者， 移民； 候鸟， 迁移动物
repertoire	n. 全部节目
pearl	n. 珍珠； 珠状物； 珍品
pregnancy	n. 怀孕
visceral	adj. 内脏的， 腑脏的； 出自内心的， 发自肺腑的
instructional	adj. 指导的， 教育的
odor	n. 气味
beverage	n. 饮料
insane	adj. 极蠢的， 荒唐的； 精神病的， 精神失常的， 疯狂的
cemetery	n. 墓地， 公墓
bowel	n. 肠； 内部， 深处
pudding	n. 布丁
slum	n. 贫民窟
defiance	n. 违抗； 藐视
rein	n. 缰绳 vt. 勒缰使停步； 控制， 约束
blink	vi. 眨眼睛；闪亮，闪烁 n. 眨眼睛； 一瞬间
trademark	n. 商标， 牌号； 特征， 标记
analogous	adj. 类似的， 相似的； 可比拟的
complexion	n. 肤色， 面色； 局面； 性质
continuity	n. 连续， 持续
obscene	adj. 淫秽的， 下流的； 可憎的， 可恶的
embed	vt. 把…嵌入， 扎牢； 使深留脑中
slick	adj. 圆滑的， 口齿伶俐的； 精巧的， 巧妙的， 灵巧的； 光滑的， 滑溜的
superintendent	n. 主管人， 监管人， 负责人； 警长
implicit	adj. 不言明的， 含蓄的； 内含的， 固有的； 无疑问的
intensify	v. 增强， 加剧
purity	n. 纯净， 纯洁， 纯正
femininity	n. 女性气质
reliance	n. 依靠， 依赖
giggle	n. 咯咯笑， 傻笑
notification	n. 通知， 告示； 通知书
foil	n. 箔，金属薄片；陪衬，衬托 vt. 挫败， 使受挫折
intrigue	vi. 耍阴谋，施诡计 vt. 激起…的好奇心，迷住 n. 阴谋， 诡计， 密谋
esthetic	adj. 美学的， 审美的； 悦目的， 雅致的
intelligible	adj. 可理解的， 明白易懂的， 清楚的
breach	n. 破坏，违反；破裂，不和；缺口，裂口 vt. 攻破， 在…造成缺口； 破坏， 违反
sensational	adj. 轰动的， 耸人听闻的； 使人感动的， 非常好的
alienate	vt. 使疏远， 使不友好， 离间； 转让， 让渡
brink	n. 边缘， 边沿
retrospect	n. 回顾
preparatory	adj. 预备的
hierarchy	n. 等级制度； 统治集团， 领导层
artery	n. 动脉； 干线， 要道
transient	adj. 短暂的， 转瞬即逝的； 临时的， 暂住的
sponge	v. 用湿海绵擦， 揩； 过寄生生活 n. 海绵
metabolic	adj. 代谢作用的， 新陈代谢的
planetary	n. 行星的
naive	adj. 幼稚的； 天真的； 轻信的
vent	n. 通风口，排放口；开衩 vt. 表达， 发泄
differentiate	vi. 区分，区别 vt. 区分， 区别； 使不同， 使有差异
deduct	v. 减去， 扣除
plaster	n. 灰浆，灰泥；石膏；橡皮膏，膏药 vt. 在…上抹灰泥， 厚厚地涂抹
aspiration	n. 强烈的愿望； 志向， 抱负
vocal	adj. 喜欢畅所欲言的，直言不讳的；嗓音的，发声的 n. 声乐节目
sip	v. 小口地喝，抿，呷 n. 小口喝， 一小口的量
dutiful	adj. 恭敬顺从的； 尽职的
deport	vt. 把…驱逐出境
fragrance	n. 芳香， 香味； 香水
intricate	adj. 错综复杂的， 复杂精细的
contemplate	vt. 盘算， 计议； 思量， 对…周密考虑； 注视， 凝视
verdict	n. 裁定； 定论， 判断性意见
mediate	vi. 调解，斡旋 vt. 经调解解决； 经斡旋促成
lure	vt. 吸引，引诱，诱惑 n. 吸引力， 诱惑物； 诱饵， 鱼饵
whirl	vi. 旋转，急转；发晕，变混乱 n. 旋转， 回旋； 混乱； 一连串的事
recede	vi. 退， 退去， 渐渐远去； 向后倾斜， 缩进
slump	vi. 大幅度下降，暴跌；突然倒下 n. 萧条期， 低潮
clearance	n. 净空， 余隙； 许可， 批准； 票据交换， 清算； 清除， 清理， 出空
guardian	n. 监护人； 守卫者， 保护者
thorn	n. 刺， 荆棘； 带刺小灌木
disposition	n. 性情， 性格； 意向， 倾向； 排列， 部署
intermittent	adj. 间歇的， 断断续续的
outrage	n. 义愤，愤慨；暴行，骇人听闻的事件 vt. 激起…的义愤， 激怒
solitary	adj. 单独的， 独自的； 单个的， 唯一的； 孤独的， 隐居的
diffuse	v. 扩散， 弥漫； 传播， 散布 adj. 冗长的， 漫无边际的； 四散的， 弥漫的
champagne	n. 香槟酒
proclaim	vt. 宣告， 宣布， 声明； 显示
retrieve	vi. 重新得到， 取回， 收回； 挽回， 补救； 检索
embark	vi. 上船； 着手， 开始工作
deferential	adj. 恭敬的， 恭顺的
inflict	vt. 把…强加给； 使…遭受， 使…承担
stumble	vi. 绊脚， 绊倒； 跌跌撞撞地走； 结结巴巴
specialty	n. 特产， 名产， 特色菜； 专业， 专长
decency	n. 得体；宽容，大方；正派，合乎礼仪，体面；
falsehood	n. 谬误， 虚假； 谎言， 说谎
frustration	n. 挫败， 挫折， 受挫
hustle	v. 催促，赶紧做；猛推，挤，强迫 n. 忙碌， 奔忙； 挤
commentary	n. 实况报道， 解说词； 评论， 评论文章
sue	v. 控告， 起诉； 要求， 请求
gloom	n. 昏暗， 阴暗； 忧郁， 沮丧
dismantle	vt. 拆开， 拆卸
prescient	adj. 预知的， 预见的
revelation	n. 被提示的真相， 新发现； 揭示， 透露， 显示
elicit	vt. 诱出， 探出
relegate	vt. 使降位， 使降级； 把…委托给
longevity	n. 长寿， 寿命
tuck	vt. 把边塞到下面；把…夹入，把…藏入 n. 褶， 裥
expend	vt. 花费， 消费； 消耗
inventory	n. 详细目录， 存货清单
turnover	n. 营业额， 成交量； 人员调整， 人员更替率
preclude	vt. 排除； 阻止， 妨碍
commemorate	vt. 纪念， 庆祝
premature	adj. 比预期时间早的； 不成熟的， 仓促的
electrify	vt. 使充电， 使电气化； 使激动， 使兴奋
militant	adj. 激进的；好斗的 n. 激进分子， 斗士
intricacy	n. 错综复杂；
susceptible	adj. 易受影响的； 过敏的； 能经受的， 容许的
intact	adj. 完整无缺的； 未经触动的； 未受损伤的
juvenile	adj. 少年的，少年特有的；幼稚的，不成熟的 n. 未成年人， 少年
dart	vi. 猛冲，飞奔 vt. 投射 n. 飞镖， 飞镖游戏； 急驰， 飞奔
saturate	vt. 使湿透， 浸透； 使充满， 使饱和
rectangular	adj. 长方形的， 矩形的
contrive	vt. 谋划， 策划； 设法做到； 设计， 想出
edible	adj. 可以吃的， 可食用的
prone	adj. 易于…的， 很有可能…的； 俯卧的
cork	n. 软木，软木塞 vt. 用瓶塞塞住
impetus	n. 推动， 促进， 刺激； 推动力
tan	vi. 晒成棕褐色 vt. 使晒成棕褐色；硝制 n. 棕褐色， 棕黄色； 晒成棕褐色， 晒黑
briefcase	n. 公文包， 公事包
insulation	n. 绝缘
interim	adj. 暂时的，临时的 n. 间歇， 过渡期间
fraud	n. 欺诈， 诈骗； 骗子
reaffirm	vt. 重申； 再确认
destined	adj. 命中注定的， 预定的； 以…为目的地的
repression	n. 压抑， 压制， 镇压
vegetation	n. 植物， 草木
quart	n. 夸脱
appraisal	n. 估计， 估量； 评价
meditation	n. 默想，冥想；沉思，深思，思考
doctorate	n. 博士学位;博士头衔
puppet	n. 木偶；傀儡
millimeter	n. (millimetre)毫米
escalate	v. 使…加剧; 加剧
marital	adj. 婚姻的,夫妻之间的
daytime	n. 白天,日间
sane	adj. 心智健全的,神志清醒的；明智的
monotonous	adj. 单调的,无变化的
inverse	adj. 相反的,倒转的,反转的 n. 相反之物
recollect	v. 回忆,想起,记起,忆起,记得
advent	n. (重要事件等的)到来，来临
acrobat	n. 特技演员，杂技演员
malignant	adj. 恶性的，致命的；恶意的，恶毒的
metaphor	n. 隐喻，暗喻
abdomen	n. 腹，下腹
spicy	adj. 加很多香料的；(口味)浓郁的
evade	v. 逃避，回避；避开，躲避；回避
speciality	n. (specialty) 特色食品; 特产；专业；专门研究；专长
agitate	v. 煽动，鼓动；宣传
cohesive	adj. 团结的，有凝聚力的
conspiracy	n. 阴谋，密谋，共谋
appal	v. 使惊骇，使恐怖
legacy	n. 遗产，遗赠；先人(或过去)留下的东西
tactic	n. (s)策略,战术
obsolete	adj. 已废弃的,过时的
paradigm	n. 典范; 范例; 示例
vanity	n. 虚荣心,浮华
aspire	v. (to，after)渴望，追求，有志于
metropolis	n. 大都市；首府；重要中心
apologise	v. (to,for)道歉，认错
celebrity	n. 名人，名流；著名，名声，名望
caress	v. 爱抚，抚摸 n. 爱抚，抚摸
panorama	n. 全景；全景画
fin	n. 鱼鳍；鳍状物；尾翅
evacuate	v. 撤离，疏散；排泄
capitalism	n. 资本主义
remains	n. 残余；遗骸
superfluous	adj. 多余的；不必要的；奢侈的
linguistic	adj. 语言的；语言学的
holder	n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物
monday	n. 星期一
abound	v. 富于；充满
china	n. 瓷器 adj. 瓷制的
acclaim	v. 称赞；为…喝彩，向…欢呼 n. 欢呼，喝彩；称赞
bible	n. 有权威的书
sunday	n. 星期日；礼拜日
realise	v. 认识到，明白
fume	v. 冒烟；发怒 n. 烟；愤怒，烦恼
practitioner	n. 开业者，从业者，执业医生
doze	v. 打瞌睡；假寐 n. 瞌睡
laptop	n. 膝上型轻便电脑，笔记本电脑
july	n. 七月
june	n. 六月；琼（女名）
eminent	adj. 杰出的；有名的；明显的
tv	abbr. 电视（television）
saturday	n. 星期六
infrastructure	n. 基础设施；公共建设；下部构造
christmas	n. 圣诞节；圣诞节期间
augment	v. 增加；增大 n. 增加；增大
august	adj. 威严的；令人敬畏的 n. 八月（简写为Aug）
lottery	n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
heroin	n. [药][毒物] 海洛因，吗啡
thrift	n. 节俭；节约；[植] 海石竹
thanksgiving	n. 感恩
ballot	n. 投票；投票用纸；投票总数 v. 投票；抽签决定
administer	v. 管理；执行；给予
september	n. 九月
tuesday	n. 星期二
underlie	v. 成为……的基础；位于……之下
rake	v. 搜索；用耙子耙；掠过，擦过 n. 耙子；斜度；钱耙；放荡的人，浪子
april	n. 四月
amiable	adj. 和蔼可亲的，亲切的 n. (Amiable)人名；(法)阿米亚布勒；(英)阿米娅布尔
humiliate	v. 羞辱；使…丢脸；耻辱
pharmacy	n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品
treason	n. [法] 叛国罪；不忠
renovate	v. 更新；修复；革新；刷新
zeal	n. 热情；热心；热诚
robe	n. 长袍，礼服；制服 v. 穿长袍
disc	n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk） vt. 灌唱片
futile	adj. 无用的；无效的；没有出息的；琐细的；不重要的
lateral	adj. 侧面的，横向的 n. 侧部；[语] 边音 vt. 横向传球
rumor	n. 谣言；传闻 v. 谣传；传说
gallop	n. 疾驰；飞奔 v. 飞驰；急速进行；急急忙忙地说
strenuous	adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
torrent	n. 奔流；倾注；迸发；连续不断
plight	n. 困境；境况；誓约 v. 保证；约定
kin	n. 亲戚；家族；同族 adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的
madame	n. （法语）夫人；太太
blackmail	n. 勒索，敲诈；勒索所得之款 v. 勒索，敲诈
waterfall	n. 瀑布；瀑布似的东西
honorable	adj. 光荣的；可敬的；高贵的
clergy	n. 神职人员；牧师；僧侣
whatsoever	pron. 无论什么
sprout	v. 发芽；长芽 n. 芽；萌芽；苗芽
audit	v. 审计；[审计] 查账 n. 审计；[审计] 查账
auditorium	n. 礼堂，会堂；观众席
credential	n. 证书；凭据；国书
highland	n. 高地；丘陵地带 adj. 高原的；高地的
november	n. 十一月
encyclopedia	n. 百科全书（亦是encyclopaedia）
sly	adj. 狡猾的；淘气的；诡密的 n. (Sly)人名；(英)斯莱
intrude	v. 把…强加；把…硬挤
shilling	n. 先令
feat	n. 功绩，壮举；技艺表演 adj. 合适的；灵巧的
doorway	n. 门口；途径
pneumonia	n. 肺炎
bin	n. 箱子，容器；二进制 v. 把…放入箱中
goodby	int. 再见（等于goodbye） n. (Goodby)人名；(英)古德拜
friday	n. 星期五；忠仆
harbor	v. 庇护；怀有 n. 海港；避难所
affluent	adj. 富裕的；丰富的；流畅的 n. 支流；富人
christian	 n. 基督徒，信徒 adj. 基督教的；信基督教的
cyberspace	 n. 网络空间；赛博空间
october	 n. [天] 十月
gut	 n. 内脏；肠子；剧情；胆量；海峡；勇气；直觉；肠 v. 取出内脏；摧毁（建筑物等）的内部 adj. 简单的；本质的，根本的；本能的，直觉的
anguish	 n. 痛苦；苦恼 v. 使极度痛苦
erase	 v. 抹去；擦除
stool	 n. 凳子；粪便；厕所 v. 长新枝；分檗
analytic	 adj. 分析的；解析的；善于分析的
obsession	 n. 痴迷；困扰；[内科][心理] 强迫观念
statute	 n. [法] 法规；法令；条例
outskirts	 n. 市郊，郊区
axe	 n. 斧 v. 削减；用斧砍
sarcastic	 adj. 挖苦的；尖刻的，辛辣的
pail	 n. 桶，提桶
amplifier	 n. [电子] 放大器，扩大器；扩音器
awe	 v. 使敬畏；使畏怯 n. 敬畏
witch	 n. 巫婆，女巫 v. 迷惑；施巫术
pickup	 n. 收集，整理；小卡车；拾起；搭车者；偶然结识者
benign	 adj. 良性的；和蔼的，亲切的；吉利的 n. (Benign)人名；(俄)贝尼根
january	 n. 一月
sociable	 adj. 社交的；好交际的；友善的 n. 联谊会
infrared	 n. 红外线 adj. 红外线的
whisky	 n. 威士忌酒 adj. 威士忌酒的
obstruction	 n. 障碍；阻碍；妨碍
hypocrisy	 n. 虚伪；伪善
february	 n. 二月
snowstorm	 n. 暴风雪；雪暴
negro	 n. 黑人 adj. 黑人的
sophomore	 n. 大学二年级生；（美）有二年经验的人 adj. 二年级的；二年级学生的
swarm	 v. 挤满；成群浮游；云集 n. 蜂群；一大群
marxist	 n. 马克思主义者 adj. 马克思主义的
lapse	 n. (一时的) 走神，判断错误
wreath	 n. 花冠；圈状物 v. 环绕（等于wreathe）
christ	 n. 基督；救世主 int. 天啊！
opt	 v. 选择
satire	 n. 讽刺；讽刺文学，讽刺作品
locker	 n. 柜，箱；上锁的人；有锁的橱柜；锁扣装置；有锁的存物柜
feudal	 adj. 封建制度的；领地的；世仇的
twinkle	 v. 闪烁；发亮 n. 闪烁
jargon	 n. 行话，术语；黄锆石
psychiatry	 n. 精神病学；精神病治疗法
peanut	 n. 花生
fiber	 n. 纤维；光纤（等于fibre）
december	 n. 十二月
traitor	 n. 叛徒；卖国贼；背信弃义的人
harassment	 n. 骚扰；烦恼
mosaic	 adj. 摩西的；拼成的；嵌花式的 n. 马赛克；镶嵌；镶嵌细工
excerpt	 n. 摘录，引用 v. 引用，摘录
ebb	 n. 衰退；退潮；衰落 v. 衰退；减少；衰落；潮退
thursday	 n. 星期四
despatch	 v. 派遣；发送；匆匆吃下 n. 派遣；发送（等于dispatch）
peep	 n. 偷看；隐约看见，瞥见 v. 窥视；慢慢露出，出现；吱吱叫
easter	 n. 复活节
humor	 n. 幽默，诙谐；心情 v. 迎合，迁就；顺应
browse	 v. 浏览；吃草 n. 浏览；吃草
plumber	 n. 水管工；堵漏人员
obstruct	 v. 妨碍；阻塞；遮断
chancellor	 n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官
eyebrow	 n. 眉毛 v. 为…描眉；用皱眉蹙额迫使
tumour	 n. [肿瘤] 瘤；肿瘤；肿块
swan	 n. 天鹅；天鹅星座 v. 游荡，闲荡
resumé	 n. 简历
fantastical	 adj. 奇异的， 幻想的， 异想天开的；极好的
scenario	 n. 情境 “；剧本
lyric	 adj. 抒情的 n. 抒情诗；歌词
complementary	 adj. 补充的； 辅助的
plaintiff	 n. 原告
analog	 n. 类似物； 模拟 A
diabetes	 n. 糖尿病； 多尿症
industrialise	 vt. 使工业化
gasolene	 n. 汽油
fascinated	 adj. 兴奋的， 着迷的
scattered	 adj. 离散的， 分散的
fertiliser	 n. 肥料
bail	 n. 保释 vt. 保释 <；帮助脱离困境<
by-pass	 n. 旁路， 迂回的旁道； 搭桥术； 旁通管
defer	 v. 推迟， 延期
portfolio	 n. 公文包；文件夹； 作品集；投资组合
habitat	 n. 栖息地； 住处
utilise	 vt. 利用
biased	 adj. 有偏见的； 结果偏倚的
stagnant	 adj. 因停滞或不流动而发臭的；不景气的
toil	 v. 艰难地进行， 费力地做 n. 艰辛， 辛苦
vs.	 prep. 与…相对， 与…相比；以…为对手， 对
allegiance	 n. 拥护； 忠诚
characterise	 vt. 表示…的特性； 描述…的特性
gage	 n. 标准尺寸， 规格； 量规， 量表
physiology	 n. 生理学
licence	 n. 许可证， 执照 vt. 准许， 认可
overhaul	 n. 彻底检修；改革A vt. 彻底检修；赶上， 超过
a.	 n. 天主教徒
genre	 n. 体载， 类型
criticise	 v. 批评， 评论
fatigued	 adj. 疲乏的
rehearse	 v. 排练；预演
dependence	 n. 依靠， 依赖； 信任
turmoil	 n. 混乱， 骚动
censorship	 n. 审查制度 <
daunt	 vt. 使气馁， 使畏缩
blog	 n. 博客， 日志
salient	 adj. 显著的， 突出的A
emphasise	 vt. 强调， 着重
hormone	 n. 激素， 荷尔蒙
encyclopaedia	 n. 百科全书
franchise	 n. 特许权；选举权；经销权 vt. 特许
judgment	 n. 审判， 判决；判断力， 识别力； 看法， 意见
ethic	 n. 道德准则， 行为准则， 伦理标准；
genetics	 n. 遗传学
redeem	 vt. 赎回；挽回；救赎
pebble	 n. 卵石
civilisation	 n. 文明， 文化
summarise	 v. 概括， 总结
dynamical	 adj. 动力的， 电动的；有生气的
embryo	 n. 胚， 胚胎 <；事物的萌芽期
endorse	 vt. 赞同， 认可；代言；背书； 在背面签名<
credentials	 n. 证明书； 证件；资格
debut	 n. 初次登台；处女作 vt. 面世， 首次推出
nostalgic	 adj. 怀旧的
appall	 vt. 使惊骇， 使恐怖
sympathise	 vi. 同情， 体谅； 共鸣， 同感
generalise	 v. 归纳， 概括；推广， 普及
culprit	 n. 罪犯
specialise	 vi. 专攻； 专用于； 专业化
deplore	 vt. 悲悼， 哀叹；谴责
archeology	 n. 考古学
invariable	 adj. 始终如一的， 不变的； 恒定的
endeavour	 vi. 努力， 尽力； 力图 n. 努力， 尽力； 力图
instalment	 n. 分期付款， 分期交付；一集； 一期
civilise	 vt. 使文明， 教化
archaeology	 n. 考古学
carbohydrate	 n. 碳水化合物
vapor	 n. 蒸汽
statical	 adj. 静态的； 静力的
ape	 n. 猿 < vt. 模仿
fabulous	 adj. 寓言式的；极为巨大的；极好的
organisation	 n. 组织， 机构； 体制， 结构
repeated	 adj. 重复的， 再三的 <
mobilise	 vt. 动员
taboo	 n. 禁忌， 忌讳；禁止 A
whiskey	 n. 威士忌酒
glamour	 n. 魅力， 诱惑力
centimeter	 n. 厘米
trolly	 n. 手推车， 小车；〈英〉无轨电车； 〈美〉有轨电车
grown-up	 adj. 成长的； 成熟的； 成人的 n. 成年人
faithfully	 adv. 忠诚地， 如实地
contagious	 adj. 传染性的， 会蔓延的
passerby	 n. 过路人， 行人 A <
guild	 n. 协会， 行会
freelance	 adj. 自由职业的
manoeuvre	 v. 演习；谨慎地运用技巧移动， 运动；熟练而巧妙地引导某人
vaccine	 n. 疫苗
highjack	 vt. 劫持
hygiene	 n. 卫生
glacier	 n. 冰河， 冰川
cannot	conj. 不能
roman	a&n. 罗马(的),罗马人(的)
longer	ad&a. 比较久(的)
researcher	n. 研究者,调查者
iceberg	n. 冰山,冷若冰霜的人
predator	n. 掠夺者,食肉动物
quickly	adv. 快速地
glacial	adj. 冰川(期)的,非常冷的
rapidly	adv. 迅速地
artisan	n. 工匠,技工
meteorite	n. 陨石, 流星
volcanic	adj. 火山的,猛烈的
jupiter	n. 木星
slowly	adv. 慢慢地,迟缓地
cultural	adj. 文化的,教养的
whig	n. 辉格党
cretaceous	n&a. 白垩纪(的)
terrestrial	adj. 陆地的
groundwater	n. 地下水
introductory	adj. 引导的,介绍的
helium	n. 氦
egyptian	n&a. 埃及人(的)
mar	n. 污点,瑕疵 v. 破坏
Dutch	n. 荷兰人 adj. 荷兰的
democrat	n. 民主主义者,美国民主党人
aquifer	n. 含水土层,蓄水层
crater	n. 弹坑
pheromone	n. <生化>信息素
geologist	n. 地质学者
stratum	n. 地层,阶层
fungus	n. 真菌,真菌类植物
fuller	n. 漂洗工
technological	adj. 科技的
geological	adj. 地质学的
nutrient	n. 营养品 adj. 营养的
pastoralist	n. 田园诗的作者,牧民
leatherback	n. 棱龟(大海龟之一种)
Cambrian	n. 威尔斯人
climatic	adj. 气候上的
lichen	n. 青苔,苔藓
bur	n. 刺果
California	n. 加利福尼亚,加州
stud	v. 镶嵌,点缀
geometric	adj. 几何(学)的
Rome	n. 罗马
fully	adv. 充分地,完全地
factual	adj. 事实的,实际的
Philadelphia	n. 费城(美国宾西法尼亚州东南部港市)
warmer	n. 使热的人,温热装置
paleolithic	adj. 旧石器时代的
Washington	n. 华盛顿
ecologist	n. 生态学者
timberline	n. 树带界线
Maya	n. 玛雅人,玛雅语
acorn	n. 橡树果,橡子
industrialization	n. 工业化,产业化
prehistoric	adj. 史前的
Florida	n. 佛罗里达(美国州名)
obsidian	n. [矿]黑曜石
migratory	adj. 迁移的,流浪的
nestling	n. 尚未离巢的小鸟,婴孩
sculptor	n. 雕刻家
alder	n. [植]桤木
pullman	n. 卧车,普式火车
rocky	adj. 岩石的,稳固的
desertification	n. 荒漠化,沙漠化
ogallala	n. 奥加拉拉(美国地名)
sophisticate	adj. 诡辩的,久经世故的
archaeological	adj. 考古学的
archaeologist	n. 考古学家
cetacean	n. 鲸类动物
plankton	n. 浮游生物
neanderthal	adv. 穴居人的
nile	n. 尼罗河
asteroid	n. 小行星
pottery	n. 陶器
chimpanzee	n. 黑猩猩
projection	n. 发射
pastoralism	n. 田园主义,牧歌体
geologic	adj. 地质的
pleistocene	n&a. [地]更新世(的)(一段时期)
snowfall	n. 降雪,降雪量
Netherlands	n. 荷兰[国家]
seawater	n. 海水
Chicago	n. 芝加哥
Health	n. 健康
Boston	n. 波士顿
opportunist	n. 机会主义者,投机取巧者
accumulation	n. 积聚,堆积物
Alaska	n. 阿拉斯加州(美国州名)
millennium	n. 太平盛世,一千年
antarctica	n. 南极洲
kinetoscope	n. 活动电影放映机
arid	adj. 干旱的,贫瘠的
erode	v. 侵蚀,腐蚀
glaciation	n. 冻结成冰,冰河作用
stencil	n. 模版,蜡纸 v. 用蜡纸印刷
gull	n. 海鸥 v. 欺骗
herbivore	n. 草食动物
tornado	n. 龙卷风
temperate	adj. 温和的,适度的,有节制的
isotope	n. 同位素
parlor	n. 客厅,会客室
variability	n. 可变性
suddenly	adv. 突然地
motif	n. 主题,主旨
challenger	n. 挑战者
beaver	n. 海狸(毛皮)
encode	v. 把编码
pueblo	n. 印第安人村庄
sumerian	n. 闪族人[语]
gazelle	n. 瞪羚,小羚羊
Columbia	n. 哥伦比亚
evaporation	n. 蒸发
seasonal	adj. 季节的,周期性的
regional	adj. 整个地区的,地域性地
sandstone	n. 沙岩
Sweden	n. 瑞典
originally	adv. 最初,原先
salinity	n. 盐分,盐度
livestock	n. 家畜
algae	n. 水藻
lowland	n. 低地
vertebrate	n. 脊椎动物
anthropologist	n. 人类学家
wildebeest	n. 羚羊(其中一种)
pellet	n. 小球
mesozoic	n&a. 中生代(的)
Denmark	n. 丹麦
gar	n. 雀鳝属鱼, 雀鳝
functional	adj. 功能的
cultivation	n. 培养,教养
colonize	v. 拓殖,殖民
flipper	n. 鳍状肢
droplet	n. 小滴
paleontologist	n. 古生物学者
apprentice	n. 学徒 v. 当学徒
fossilization	n. 化石作用
hind	adj. 后边的,后面的
venus	n. 维纳斯,金星
fern	n. 蕨类植物
aurora	n. 黎明的女神,极光
scandinavian	n. 斯堪的纳维亚人[语]
investigator	n. 调查人
canopy	n. 天篷,遮篷
potash	n. 碳酸钾,苛性钾
exhibitor	n. 展出者,显示者
shale	n. 页岩,泥板岩
maker	n. 制造者
hyper	adj. 亢奋的,高度紧张的
warren	n. 养兔场,大杂院
investor	n. 投资者
rite	n. 仪式,典礼
Hawaii	n. 夏威夷
islander	n. 岛上居民
proxy	n. 代理人
neolithic	adj. 新石器时代的
spore	n. 孢子
Texas	n. 德克萨斯州(美国州名)
runoff	n. 径流量,流出
watercolor	n. 水彩颜料,水彩画(法)
mantle	n. 斗蓬 v. 披风,覆盖
crossbill	n. 交喙鸟
hominid	n. 原始人类
kittiwake	n. 三趾鸥
sanctuary	n. 避难所
theatrical	adj. 戏剧性的
laborer	n. 劳动者
colonization	n. 殖民地化,殖民
invertebrate	a&n. 无脊椎的,无骨气的人
symbiotic	adj. 共生的
Tennessee	n. 田纳西州
eruption	n. 爆发,火山灰
engraving	n. 雕刻术,雕版
nouveau	adj. 新近到达的,最近产生的
glaze	v. 变呆滞 v. 上釉 n. 釉(料)
martian	n&a. 火星人(的)
mercantile	adj. 贸易的,商业的
fossilize	v. 成化石,陈腐
countercurrent	n. 逆流,反向电流
potter	n. 陶工,制陶工人
excavate	v. 挖掘,开凿
reclamation	n. 开垦,改造
biologist	n. 生物学家
aboriginal	adj. 土著的,原来的
automatically	adv. 自动地,机械地
Mississippi	n. 密西西比河,密西西比州(美国州名)
engrave	v. 雕刻,使铭记
graham	adj. 全麦(面粉)的
turnpike	n. 收费公路
expressive	adj. 表达的,意味深长的
secrete	v. 隐藏,隐匿
Erie	n. 伊利(人)
Yucatan	n. 尤卡坦半岛
alkali	n. 碱 adj. 碱性的
sedimentary	adj. 沉积的,沉淀性的
Harvard	n. 哈佛大学(美国)
Himalaya	n. 喜马拉雅山
precipitation	n. 仓促
lewis	n. [机] 吊楔,起重爪
oceanic	adj. 海洋的
publisher	n. 出版者,发行人
outflow	n. 流出(物)
Ohio	n. 俄亥俄州(美国州名)
southwestern	adj. 西南的, 来自西南的
infantile	adj. 幼稚的，幼儿的
amnesia	n. 健忘症
nutritional	adj. 营养的,滋养的
freshwater	n. 淡水
crustal	adj. 地壳的
sociologist	n. 社会学家
seafloor	n. 海底
partially	adv. 部分地
artwork	n. 艺术品,美术品
kiln	n. 窑,炉
indium	n. [化]铟
imprint	v. 留下烙印
Pennsylvania	n. 宾夕法尼亚州（美国州名）
iridium	n. [化]铱
strongly	adv. 强烈地；强有力地
footprint	n. 足迹
unpredictable	adj. 不可预知的
collector	n. 收藏家, 征收者
cooperation	n. 合作, 协作
enzyme	n. [生化]酶
silt	n. 淤泥 v. (使)淤塞
surveyor	n. 测量员, 检查员
larva	n. 幼虫
accumulator	n. 蓄电池,积聚者
rainwater	n. 雨水
Massachusetts	n. 马萨诸塞(美国州名)
realism	n. 现实主义
lava	n. 熔岩, 火山岩
deco	n. 装饰派艺术
ruminant	n&a. 反刍动物(的), 沉思的
stoneware	n. 瓷器
barb	n. 鱼钩 v. 装倒钩于
forage	n. 草料
nitinol	n. [冶]镍钛诺(镍和钛的非磁性合金)
precisely	adv. 正好
egalitarian	adj. 平等主义的
plover	n. 千鸟
shelve	v. 搁置
warbler	n. 鸣鸟
specialization	n. 特殊化, 专门化
twig	n. 嫩枝
workweek	n. 一星期工作时间
clement	adj. 仁慈的，温和的
mammoth	n. 猛犸,长毛象 adj. 庞大的
tellurium	n. 碲
hopewell	n. 霍普韦尔
fauna	n. 动物群
indicator	n. 指示器
steamboat	n. 汽船
archaeopteryx	n. 始祖鸟(古代生物)
disclaimer	n. 放弃, 弃权
carbonate	n. 碳酸盐
southeastern	adj. 东南方的
Missouri	n. 密苏里州(美国州名)
westward	n. 西方a&ad西方的, 向西
seep	v. 渗出
naturalist	n. 自然主义者
sloth	n. 懒惰
perceptual	adj. 感性的,知觉的
proterozoic	n&a. 原生代(的)
falcon	n. 猎鹰
orchid	n. 兰花
semiarid	adj. 半干旱的
sibling	n. 兄弟姐妹
kestrel	n. (一种)鹰
animation	n. 兴奋,活跃
sahara	n. 撒哈拉沙漠
wavelength	n. 波长
molt	vi&n. 脱毛,换毛
columbian	adj. 美国的, 美洲的,哥伦布的
crystalline	adj. 水晶(般)的,透明的
speculation	n. 思索, 做投机买卖
scandinavia	n. 斯堪的纳维亚（北欧地名）
continually	adv. 不断地，频繁地
calcite	n. 方解石
southward	adj. 向南 a向南的
proponent	n. 支持者，拥护者
partnership	n. 合伙(关系)
ichthyosaur	n. 鱼龙
niche	n. 壁龛,合适的职务(环境、位置等)
primate	n. 灵长类(动物)
tribal	adj. 部落的,种族的
storytelling	n. 说书, 讲故事
snowflake	n. 雪花
pterosaur	n. 翼龙
realist	n. 现实主义者
populate	v. 构成人口, 居住于
porous	adj. 多孔渗水的
equatorial	adj. (近)赤道的
tiredness	n. 疲劳,疲倦
iodine	n. 碘, 碘酒
hypothalamus	n. [解剖]视丘下部
songbird	n. 鸣禽,鸣鸟
interplay	n. 相互影响
topi	n. 遮阳帽,[动]转角牛羚
ceremonial	n. 仪式 adj. 正式的
icebox	n. 冷藏库
roost	v& n. 栖息鸟巢
nestle	v. 依偎,（舒适地）安顿
carver	n. 雕刻匠
kohoutek	n. [天]科胡特克彗星
gill	n. 鳃,及耳[液量单位]
meaningful	adj. 意味深长的
agrarian	adj. 有关土地的, 耕地的
canoes	n. 独木舟
starling	n. 欧掠鸟
additive	adj. 附加的 n. 添加剂
steadily	adv. 稳定地,坚定地
exchanger	n. 交换器, 换热器
strictly	adv. 严格地
psychodynamic	adj. 精神动力的
lighthouse	n. 灯塔
farmland	n. 农田
relic	n. 遗物, 废墟
gallium	n. 镓
eggshell	n. 蛋壳, 易碎的东西
invader	n. 侵略者
pigment	n. 天然色素,颜料
silversmith	n. 银器匠
biome	n. (生态)生物群系
Hispanic	adj. 西班牙的
reformer	n. 改革家, 改革运动者
Mississippian	adj. 密西西比河的 n密西西比州人
convex	adj. 凸出的
magma	n. 岩浆, 糊剂
inclusion	n. 包含
cadmium	n. [化]镉
dominance	n. 支配,优势
horticulture	n. 园艺
cone	n. 圆锥体；
dispersal	n. 散布,传播,分散
Indiana	n. 印地安那州
tectonic	adj. 构造的, 建筑的
firn	n. 粒雪, 积雪
adulthood	n. 成人期
consciously	adv. 有意识地, 自觉地
supernatural	a&n. 超自然(的), 神奇(的)
nomadism	n. 游牧,流浪
selenium	n. [化]硒
Bantu	n. 班图人, 班图语
geothermal	adj. 地热的
restoration	n. 恢复, 归还
eddy	n. 旋转,漩涡
telecommuting	n. 远程联机,  远程办公
metabolism	n. 新陈代谢
repress	v. 抑制，镇压
fir	n. [植]冷杉
superorganism	n. [生]超个体(指群居昆虫等的群体)
Harlem	n. (纽约的）黑人住宅区
orleans	n. 奥尔良[法国]
peepshow	n. 西洋镜
anemone	n. [植]银莲花, [动]海葵
handedness	n. 用右手或左手的习惯
billfish	n. 长嘴鱼,尖嘴鱼
plow	v. 耕, 犁
figurine	n. 小雕像
polygon	n. [数]多角形,多边形
hypothesize	v. 假设,猜测
depletion	n. 损耗
ammonia	n. [化]氨, 氨水
beringia	n. 白令海和楚可奇海海域
sedimentation	n. 沉淀,沉降
asphalt	n. 沥青
evergreen	n. 常绿树 adj. 常绿的
lizard	n. [动]蜥蜴
parental	adj. 父母的
illumination	n. 阐明, 启发
advertiser	n. 登广告者,广告客户
persian	n. 波斯人[语]
neonate	n. 初生婴儿
caterpillar	n. 毛虫
effectively	adv. 有效地
wartime	n. 战时
Euphrates	n. 幼发拉底河
gypsum	n. 石膏,
meltwater	n. 冰雪融化成的水
trillion	num. 万亿
frontality	n. 正面描绘
Tasmania	n. 塔斯马尼亚岛, 塔斯马尼亚州(澳大利亚州名)
burgess	n. (英国)市民，镇民
manganese	n. n〈化〉锰
igneous	adj. (指岩石)火成的, 火的
Zealand	n. 西兰岛(丹麦最大的岛)
lomas	n. 洛马斯(阿根廷东部的一城镇)
confederacy	n. 联盟,邦联
fertilize	v. 使肥沃；使多产
raft	n. 木排(筏),救生圈 v用筏子渡河
interlock	v. 互锁
Illinois	n. 伊利诺斯州(美国州名)
alpine	adj. 高山的, 阿尔卑斯山的
monumental	adj. 纪念碑的,不朽的
don	n. 先生,阁下
compaction	n. 压紧,紧束之状态
adaptive	adj. 适合的, 适应的
perfectly	adv. 理想地；完美地
Seattle	n. 西雅图
mathematician	n. 数学家
kerosene	n. 煤油
naturalistic	adj. 自然的, 自然主义的
cenozoic	n. 新生代,新生代之岩层 a新生界的
wilderness	n. 荒野
woodcut	n. 木刻
delta	n. 三角州
putrefy	v. (使)化脓, (使)腐烂
deplete	v. 耗尽, 使衰竭
toddler	n. 初学走路的孩子
Amsterdam	n. 阿姆斯特丹(荷兰首都)
abigail	n. (贵妇人的贴身)使女
argon	n. [化]氩
genetically	adv. 遗传(基因)方面
robin	n. 知更鸟
Marseille	n. 马赛(法国港口城市)
diver	n. 潜水者
worksheet	n. 工作记录表
seabed	n. 海底, 海床
angiosperm	n. 被子植物
circadian	adj. 昼夜节律的,生理节奏的
seaway	n. 海上航道
oversea	adj. 外国的, 海外的
moth	n. 蛾, 蛀虫
zoologist	n. 动物学家
decomposition	n. 分解, 腐烂
Caledonian	n&a. 古苏格兰人(的), 苏格兰人（的）
wetland	n. 潮湿的土壤, 沼泽地
coma	n. 昏迷
cooler	n. 冷却器
chondrite	n. 球粒状陨石
digestive	adj. 消化的
allende	n. 阿连德(在墨西哥, 西经 100o01' 北纬 25o20')
hinterland	n. 内地, 穷乡僻壤
mechanize	v. 机械化
finch	n. 雀类
Oregon	n. 俄勒冈州(美国州名)
steppe	n. 特指西伯利亚一带没有树木的大草原
subtractive	adj. 减去的,负的
mandan	n. 曼丹人, 曼丹语
territorial	adj. 领土的
predominate	v. 占优势, 支配
chiefly	adv. 首要,主要地
craftspeople	n. 工匠; 手艺人
unskilled	adj. 不熟练的,拙劣的
progressively	adv. 日益增多地
termite	n. 白蚁
inability	n. 无能, 无力
reindeer	n. 驯鹿
slush	n. 烂泥 v溅湿
voyager	n. 航行者, 航海者
phonograph	n. 留声机, 电唱机
Eurasia	n. 欧亚大陆
cobalt	n. [化]钴
wale	n. 条痕
concur	v. 同时发生
uncommon	adj. 不凡的, 难得的
simplification	n. 简化
chemically	adv. 用化学, 以化学方法
fluke	n. 侥幸，偶然的机会
Norway	n. 挪威(北欧国家)
bombard	v. 炮轰；轰击
backbone	n. 脊梁骨；支柱
potassium	n. 钾
cascade	n. 小瀑布
reconstruction	n. 重建, 改造
silicate	n. 硅酸盐
saturn	n. 土星
journeyman	n. 熟练工人
chondrule	n. 陨石球粒
bacterial	adj. 细菌的
homo	n. 人, 同性恋者
incubation	n. 孵化, 熟虑
northeastern	adj. 东北方的, 在东北的
waterway	n. 水路, 排水沟
excavation	n. 挖掘, 发掘
mutualism	n. 互助论,互利共生
capillary	n&a. 毛细管；毛状的
behavioral	adj. 行为的
tentacle	n. (动物)触角
stagecoach	n. 公共马车
locally	adv. 在本地, 地方性地, 局部地
figurative	adj. 比喻的，借喻的
inscription	n. 题字, 碑铭
appalachian	adj. 阿帕拉契山脉的
effectiveness	n. 效力
overcast	v. 遮盖,变暗 n. 覆盖, 阴天
remarkably	adv. 非凡地；显著地
cheep	n. 吱吱的叫声 v吱吱地叫
flora	n. [罗神]花神
pollinator	n. 授花粉器
differently	adv. 不同地，有差别地
putt	v. 短打,把球轻轻打进洞
reshape	v. 改造, 再成形
methane	n. 甲烷,沼气
forerunner	n. 先驱(者)
alertness	n. 警戒, 机敏
predatory	adj. 掠夺的,捕食生物的
moraine	n. 冰碛
sandy	adj. 沙的, 沙质
jurassic	adj. 侏罗纪的
traditionally	adv. 传统上, 照惯例
cavendish	n. (一种压成饼状的)板烟, 烟草饼
exogenous	adj. 外生的,外界产生的
informative	adj. 提供消息的, 情报的
ooze	n. 软泥 v渗出
choreographer	n. 舞蹈指导
severely	adv. 严格地, 激烈地
environmentalist	n. 环境保护论者, 环境论者, 环境论信奉者
endogenous	adj. 内生的, 内成的
horseshoe	n. 马蹄铁
envision	v. 想象；预想
upside	n. 上边,上部
adept	adj. 熟练的, 老练的 n老手, 擅长者
capsize	v. (特指船)倾覆
financier	n. 财政家, 金融家
rodent	n. 啮齿类动物
seafarer	n. 船员, 航海家
repudiate	v. 批判
faunal	adj. 动物区系的
nighttime	n. 夜间
pry	v. 探查
simulation	n. 仿真, 假装
designer	n. 设计者
karst	n. 石灰岩地区常见的地形
interstellar	adj. 星际的
gibraltar	n. 直布罗陀(海峡)
refill	v. 再装满,再充填
caravan	n. 旅行队,商队, 大篷车
microorganism	n. 微生物
inequality	n. 不平等, 不平均
mound	n. 土墩，沙土堆
sect	n. 宗派, 教派
vaudeville	n. 歌舞杂耍
uncertainty	n. 无常, 不确定
carnivore	n. 食肉动物
theorize	v. 建立理论, 理论化
tundra	n. 苔原, 冻土地带
localize	v. 集中,局部化
dependable	adj. 可靠的, 可信赖的
anomaly	n. 不规则, 异常的人或物
gravitational	adj. 重力的, 引力作用的
abundantly	adv. 大量地, 丰富地
cuneiform	a&n. 楔形的,楔形文字(的)
gamma	n. 100万分之1克, 微克
nebula	n. 星云
parasitic	adj. 寄生的, 由寄生虫引起的
documentation	n. 文件
lithosphere	n. [地]岩石圈
richness	n. 富饶；富裕
sulfate	n. 硫酸盐
steamship	n. 汽船, 轮船
lithospheric	adj. 岩石圈的; 陆界的
voter	n. 投票者
meager	n. 兆
unchanging	adj. 不变的
reconstruct	v. 重建, 改造
conventionally	adv. 照惯例
Georgia	n. (美)乔治亚州
prolific	adj. 多产的；多子嗣的
antiquity	n. 古代
adobe	n. 泥砖，土坯
utilitarian	adj. 功利的 n功利主义者
thoroughly	adv. 十分地, 彻底地
stunt	n. 特技；噱头 v阻碍正常成长
accomplishment	n. 成就, 完成
cannonball	n. 炮弹
transitional	adj. 变迁的, 过渡期的
amplification	n. 扩大
subsurface	adj. 地下的, 表面下的n地表下岩石
semiskilled	adj. 半熟练的
mackerel	n. 鲭
midwest	n. 中西部
mutoscope	n. (早期的)电影放映机
cottonwood	n. [植]三叶杨
theorist	n. 理论家
resilience	n. 弹性，弹力
neon	n. [化]氖
bladder	n. 膀胱, 气泡
wed	v. 娶, 嫁, 结婚
respiration	n. 呼吸, 呼吸作用
cheaply	adv. 廉价地；粗俗地
corona	n. 冠壮物
speculative	adj. 推测的, 思索的,投机的
impressionist	n. 印象主义者
silica	n. [化]硅石
rudimentary	adj. 基本的,初步的,未充分发展的
otter	n. 水獭, 水獭皮
grassland	n. 牧草地, 草原
purely	adv. 仅仅；简单地
deciduous	adj. 每年落叶的, 非永久性的
broadside	n. (船)舷侧
tethys	n. 古地中海,  特提斯海
decipher	v. 译解
broadway	n& a. 百老汇大街(的)
raven	n. 大乌鸦
commuter	n. 通勤者, 每日往返上班者
movable	adj. 活动的，变动的
tidal	adj. 潮汐的, 定时涨落的
eusocial	adj. (昆虫)完全社会性的
oliver	n. 脚踏铁槌
intensively	adv. 加强地, 集中地
reheat	v. 再热
financially	adv. 财政上(金融上)
diversification	n. 变化, 多样化
sedentary	adj. 久坐的,固定不动的
outwork	n. 外包活
eohippus	n. <古生>始祖马
nutritionally	adv. 在营养上, 营养方面
mythical	adj. 神话的, 虚构的
handcraft	n. 手工, 手艺
porosity	n. 多孔性
understory	n. 林下叶层
shaman	n. 萨满教的道士, 僧人或巫师
stylize	v. 使风格化, 仿效的风格
pipeline	n. 管道, 传递途径
dandelion	n. 蒲公英
substantially	adv. 大体上；本质上
internally	adv. 内部地, 国内地
poorly	adj. 不舒服的  ad贫穷地
popularly	adv. 大众地, 通俗地
devoid	adj. 全无的, 缺乏的
Guinea	n. 几内亚
landform	n. 地形, 地貌
pinpoint	v. 确定,精确地定位 adj. 十分精确的
rancher	n. 大牧场主, 大牧场工人
maturation	n. 化脓, 成熟
recruitment	n. 征募新兵, 补充
preschooler	n. (美)学龄前儿童
loft	n. 阁楼
photosynthesis	n. 光合作用
flagellum	n. [动]鞭毛
phytoremediation	n. 植物除污, 植物治理法
chlorosis	n. 萎黄病, 变色病
piecework	n. 计件工作
Polynesian	n. 波利尼西亚人, 波利尼西亚语
garrison	n. 守备队, 驻地
crevice	n. 裂缝
scavenger	n. 清道夫,食腐动物
antibiotic	n. 抗生素
legume	n. 豆类, 豆荚
cohesion	n. 结合, 凝聚
stave	n. 桶材；窄板  v敲破
fungal	adj. 真菌的
synthesize	v. 综合, 合成
magnetosphere	n. 磁气圈
chisel	n. 凿子 v砍凿
bloodhound	n. 一种大侦探犬
informal	adj. 不正式的
tannin	n. [化]丹宁酸
woody	adj. 多树木的,木质的
prehistory	n. 史前时代, 史前学
centralize	v. 集聚, 集中
stony	adj. 多石的, 无情的
consistently	adv. 一致地；始终如一地
cajun	n. 移居美国路易斯安纳州的法人后裔
intrinsically	adv. 内在地, 固有地
geologically	adv. 地质学上
gratify	v. 使满足
ledge	n. 岩架,岩石突出部
maritime	adj. 海上的, 海事的
vastly	adv. 巨大地；广阔地
shellfish	n. 贝, 甲壳类动物
dy	n. [化]镝(=dysprosium)
agriculturalist	n. 农学家
adorn	v. 装饰
Pakistan	n. 巴基斯坦(南亚国家)
inferential	adj. 推理的, 推论的
planetarium	n. 天文馆
aristocratic	adj. 贵族政治的,贵族的
conductance	n. 电导, 导率
rainforest	n. 雨林
endocrine	n. 内分泌
hemlock	n. 铁杉,毒芹
reasonably	adv. 有理地；合理地
commensalism	n. 共栖
parasitism	n. 寄生状态, 寄生病
boredom	n. 厌倦
feminist	n. 男女平等主义者
warrior	n. 勇士，武士
Baltic	n. a波罗的海的, 波罗的语的
hereditary	adj. 世袭的,遗传的
strut	n. 高视阔步 v. 昂首阔步地走
prowl	v. 巡游
individualistic	adj. 个人主义的
stylistic	adj. 风格上的,文体上
eka	n. 准(第一)
softwood	n. 软木材
arsenic	n. [化]砷, 砒霜
slate	n. 板岩,石板
reptilian	n. 爬行类动物
overirrigation	n. 过量灌溉
honeybee	n. 蜜蜂
satiric	adj. 讽刺的,挖苦的
spruce	n. 云杉
diffusion	n. 传播，散布
stiffen	v. 弄硬；加强
fetus	n. 胎儿
feeder	n. 饲养员
reminder	n. 提醒物；暗示
foodstuff	n. 食品, 粮食
informant	n. 通知者, 告密者
cedar	n. 雪松
slab	n. 厚板，平板
coexist	v. 共存
moose	n. [动] 驼鹿
cod	abbr. 货到付款 (Cash on Delivery) n鳕鱼
frontal	n. 前沿
hexagonal	adj. 六角形的,六边的
sizable	adj. 相当大的
mineralization	n. 矿化作用,成矿作用
krypton	n. [化] 氪
chlorophyll	n. [生化]叶绿素
xenon	n. 氙(惰性气体的一种,元素符号Xe)
penicillin	n. [微]青霉素（一种抗菌素，音译名为盘尼西林）
homestead	n. 家宅，宅基
prestigious	adj. 享有声望的
imitative	adj. 仿制的,模仿的
incubate	v. 孵卵
hectare	n. 公顷（等于1万平方米）
creator	n. 创建者, 创作者
peruvian	n&a. 秘鲁人(的)
osprey	n. 白色的羽毛, 鱼鹰
huckleberry	n. 越橘类
elk	n. 麋鹿
darken	v. (使)变暗
historically	adv. 历史上地
disorient	v. 使失去方向感, 使迷惑
anthocyanin	n. [植]花青素, [化]花色醣苔
acidic	adj. 酸的,酸性的
fingerboard	n. 键盘
watercraft	n. 船只
buildup	n. 集结, 增长
varnish	n. 清漆；光泽 v. 涂清漆，使光亮
symbiosis	n. [生]共生(现象),合作关系
presidential	adj. 总统的
organizational	adj. 组织的
hypothetical	adj. 假说的，臆说的
pastoral	adj. 田园生活的，宁静的
interglacial	adj. 间冰期的
detractor	n. 诽谤者
timescale	n. 时标, 时间量程
sailfish	n. 旗鱼
marlin	n. 枪鱼
swordfish	n. 旗鱼
renewal	n. 更新, 恢复
Eurasian	adj. 欧亚的, 欧亚人的
buoyant	adj. 有浮力的, 轻快的
kinship	n. 血族关系
domestication	n. 驯养, 教化
replenish	v. 补充
tutelage	n. 监护
freudian	n. n&a,佛洛伊德学说(的)
blubber	n. 鲸脂,哭号v哭号
basalt	n. 玄武岩
predation	n. 掠食
boule	n. 人造宝石，议会
Berlin	n. 柏林[德国]
trance	n&v. 恍惚；出神
vigorously	adv. 精力旺盛地；健壮地
brightly	adv. 明亮地
underlies	v. 位于之下, 成为的基础
telecommunication	n. 电信，远程通信
reset	v. 重新安排
habituation	n. 适应
permanence	n. 永久, 持久
tine	n. (尖)齿, 叉
briefly	adv. 简短地；简略地
Norwegian	adj. 挪威的 n挪威人, 挪威语
joiner	n. 工匠
patronage	n. 赞助；光顾(买东西)
carman	n. 车夫,司机
incise	v. 切入, 切割
crumple	v. (使)皱，扭曲；(使)崩溃
saline	adj. 含盐的；咸的
newborn	n. 婴儿
chapbook	n. 畅销故事书
Manhattan	n. 曼哈顿岛(美国纽约一区)
devastate	v. 毁坏
Holland	n. 荷兰
arcade	n. 拱廊
navigational	adj. 导航的, 航行的
taxes	n. 赋税,  税收
meticulously	adv. 仔细地,谨慎地
unaided	adj. 未受协助的, 独立的
unnecessary	adj. 不必要的,多余的
concave	adj. 凹的 n凹(面)
beak	n. 鸟嘴, 喙
legendary	adj. 闻名的；传说的
congressional	adj. 会议的；国(议)会的
abstraction	n. 提取
eel	n. 鳗鱼
camouflage	v&n. 伪装
cylindrical	adj. 圆柱形的
stimulation	n. 激励,刺激
waterpower	n. 水力(水力发电)
pollen	n. 花粉
brea	n. 布雷亚(美国加州地名)
exocrine	adj. [医]外分泌的
overlie	v. 躺在上面
participation	n. 参加，参与
detectable	adj. 可发现的,可察觉的
toolmaker	n. 精密工具制造者
printmaking	n. 版画复制(术)
populous	adj. 人口稠密的
wallpaper	n. 墙纸
igloo	n. 圆顶建筑
formalize	v. 使正式, 形式化
geographer	n. 地理学者
meteoric	adj. 流星的,大气的
Michigan	n. 密歇根州(美国州名)
vie	v. 竞争
carol	n. 颂歌, 欢乐的歌
exceptionally	adv. 格外地, 特别地
fieldstone	n. 散石,大卵石
defenseless	adj. 无防备的
lumiere	n. 彩色照相术
accompaniment	n. 陪伴物, 伴奏
mule	n. 骡子,十分固执的人
individualism	n. 个人主义, 利己主义
krill	n. [动]磷虾(单复同)
coastline	n. 海岸线
unevenly	adv. 不平坦地, 不均衡地
drapery	n. 布业，布匹
nick	n. 小伤口，刻痕
Ute	n. 犹特人(美洲印第安人的一种), 犹特语
radiocarbon	n. 放射性炭
afield	adv. 远离着(家乡), 去远处
relocate	v. 重新部署
enormously	adv. 极度,大量
saltwater	adj. 盐水的, 海产的
deglaciation	n. 冰消作用
glen	n. 峡谷, 溪谷
pangaea	n. 泛古陆,  泛大陆
fahrenheit	n. 华氏温度计
lys	n. [化]赖氨酸
Sac	n. 〈生〉囊,液囊
midcontinent	n. 大陆中部
mainstay	n. 支柱;骨干
connecticut	n. (美国）康涅狄格
brilliance	n. 光辉，辉煌
Oklahoma	n. 俄克拉荷马州
rhinoceros	n. [动]犀牛
externally	adv. 外部地, 外面地
plumb	v. （用铅垂）测量,探测
trout	n. 鲑鱼
permian	n&a. [地]二叠纪(的)
foraminifera	n. 有孔虫类
farce	n. 闹剧；荒唐可笑
aborigine	n. 土著居民
attest	v. 证明
aggressiveness	n. 进取精神, 侵犯
privately	adv. 秘密，一个人
lawlike	adj. 似法律的
oppositely	adv. 相反地, 相对地
anecdotal	adj. 轶事的,趣闻的
synchronization	n. 同步化
biographer	n. 传记作者
Anglo	n. 盎格鲁, 英裔美国人
revival	n. 复兴, 复活
Hampshire	n. 汉普郡(英国南部之一郡)
instinctive	adj. 本能的,直觉的
signaler	n. 信号员
penchant	n. 喜好(倾向)
sinkhole	n. 污水池
neptune	n. [天]海王星
cyanide	n. [化]氰化物
gin	n. 杜松烧酒  v开始
flax	n. 亚麻
timer	n. 计时员, 定时器
supplant	v. 排挤，取代
harpsichord	n. 大键琴
revitalize	v. 新生
fictional	adj. 虚构的,小说的
heterogeneous	adj. 异种的, 异质的
protrude	v. 突出
recrystallize	v. ( 使) 再结晶
warp	v. 弯曲,歪曲
Nevada	n. 内华达州(美国西部内陆州)
legislature	n. 立法机关
baboon	n. [动]狒狒
overgraze	vt. 使过度放牧
blowhole	n. 喷水孔, 通风孔
imagist	n&a. 意像派者(的)
receptor	n. 接受器
magenta	n&a. 红紫色(的)
valse	v. 轻轻地走 n. 华尔兹
discoverer	n. 发现者
conifer	n. [植]松类, 针叶树
botanist	n. 植物学家
narrator	n. 讲述者
critically	adv. 批评性地, 危急地
Inca	n. 印加人(古代秘鲁土著人)
variously	adv. 不同地, 各种各样地
incursion	n. 侵犯，入侵
subside	v. 下沉,平静
socially	adv. 社交上；社会上
tenement	n. 公寓
daguerreotype	n. (早期)银板照相
fatty	adj. 脂肪的
rend	v. 撕裂，猛拉
maser	n. 微波激射器
spinal	adj. 脊椎骨 n. 脊髓麻醉
resin	n. 树脂 vt涂树脂于
carving	n. 雕刻(品)
distrust	n&vt. 不信任，怀疑
smother	v. 窒息
cavern	n. 洞穴，大山洞
minuscule	n&a. 草写小字(的)
envelop	v. 包封, 遮盖
dormant	adj. 冬眠的
coppersmith	n. 铜匠
portability	n. 可携带, 轻便
extermination	n. 消灭, 根绝
suburbanization	n. 市郊化
succulent	adj. 多汁的
micron	n. 微米,百万分之一米
spout	v. 喷出
catastrophic	adj. 悲惨的, 灾难的
sensory	adj. 知觉的, 感觉的
fodder	n. 饲料, 草料
photoflash	n. （照相）闪光灯
substantiated	vt. 证实, 实体化
cramp	n. 痉挛 v. 限制，束缚
reversal	n. 翻转, 倒转, 反转
psychologically	adv. 精神上地, 心理上地
virtuosity	n. 艺术鉴别力
leafy	adj. 叶状的；叶茂的
perishable	adj. 容易腐烂的
retract	v. 缩回, 撤销
Israel	n. [地名] 以色列
retrieval	n. 取回，补偿
domelike	adj. 穹顶状的
savannah	n. (南美)大草原
navigator	n. 航海家
elliot	n. 埃利奥特(男子名)
perry	n. 梨子酒
arthropod	n&a. 节肢动物(的)
airflow	n. 气流
spearhead	v. 充当先锋
unjust	adj. 不公平的
industrialism	n. 产业主义,工业制度
environmentally	adv. 在环境方面地
gem	n. 宝石, 珍宝
detract	v. 转移
swirl	n&v. 旋转，漩涡
bluefin	n. 金枪鱼
potent	adj. 强有力的,有效的
sociobiology	n. 生物社会学
providence	n. 深谋远虑，远见
catharsis	n. 宣泄，净化
chloride	n. [化]氯化物
archaic	adj. 古代的, 陈旧的
aristocrat	n. 贵族
lade	v. 装载,装货
Soviet	n&a. 苏维埃(的)
magnesium	n. [化]镁
engulf	v. 吞没
frigid	adj. 寒冷的
grandiose	adj. 宏伟的,堂皇的
despondent	adj. 失望的, 沮丧的
identifiable	adj. 可辨认的
cellular	adj. 细胞组成的，多孔的
universality	n. 普遍性, 一般性
Impressionism	n. 印象派, 印象主义
symbolism	n. 象征主义
unreliable	adj. 不可靠的
hardness	n. 硬度
aerodynamic	adj. 空气动力学的
alp	n. 高山
craftsmanship	n. 技术
affinity	n. 密切关系,类同
diagonal	n&a. 对角线(的)
nontraditional	adj. 非传统的
disprove	v. 反驳,证明为误
appropriately	adv. 适当地
emotionally	adv. 感情上地, 冲动地
freshly	adv. 新近，刚才
woodworker	n. 木工
Babylonian	n. 巴比伦人(的), 巴比伦语（的）
volatile	adj. 动荡不定的,反复无常的
densely	adv. 浓密地
inscribe	v. 题写
intercity	adj. 城市间的
erratic	adj. 古怪的，飘忽不定的
overly	adv. 过度地, 极度地
uplift	v. 提高；振奋(精神)
officially	adv. 职务上, 正式
typify	v. 代表
peregrine	n. 游隼 a外来的,移住的
optimal	adj. 最理想的
tapestry	n. 挂毯
mechanization	n. 机械化
influx	n. 流入
sculptural	adj. 雕刻的
landmass	n. 大陆
ornamentation	n. 装饰
glassmaker	n. 玻璃工人
spectacularly	adv. 壮观地, 令人吃惊地
nss	n. 卫星导航系统(供氮系统)
unclear	adj. 不清楚的
ubiquitous	 adj. 到处存在的
demise	 n. 死亡,让位
barter	 v. 交易
nomadic	 adj. 游牧的, 流浪的
seashore	 n. 海岸, 海滨
nonhuman	 adj. 非人类的
fairground	 n. 游乐场, 集市
naturalism	 n. 自然主义
stance	 n. 站姿，立场
contraction	 n. 收缩
biotic	 adj. 有关生命的,生物的
granular	 adj. 由小粒而成的,粒状的
thaw	 n. 融化,解冻
quarry	 n. 采石场 v. 挖出
ethology	 n. 动物行动学, 人种学
amendment	 n. 改善, 改正
forager	 n. 强征(粮食)者
impend	 v. 迫近，逼近
glasslike	 adj. 玻璃状的
translucent	 adj. 半透明的
topsoil	 n. 表层土
interrelationship	 n. 相互关系
buffer	 n. 缓冲器
outsider	 n. 外行, 局外人
aragonite	 n. [矿]霰石, 文石
unaltered	 adj. 未被改变的
directional	 adj. 方向的
holding	 n. 保持，固定
treeless	 adj. 没有树木的
seller	 n. 售货者
noticeably	 adv. 显著地，显然
caste	 n. 印度的世袭阶级
gosling	 n. 小鹅，年轻无知的人
formally	 adv. 正式地, 形式上
antecedent	 adj. 先行的 n. 祖先
disloyalty	 n. 不忠实
nystatin	 n. [微]制霉菌素
prodigious	 adj. 巨大的, 惊人的
mural	 adj. 墙壁的  n壁画
gatherer	 n. 收集者, 收集器
shoemaking	 n. 制鞋
electrically	 adv. 用电力;有关电地
sprawl	 v. 伸开
petal	 n. 花瓣
technologically	 adv. 科技地
proportionately	 adv. 相称地, 成比例地
germanium	 n. 锗
sparse	 adj. 稀少的, 稀疏的
statuary	 n. 雕象
hypha	 n. [植]菌丝
farsighted	 adj. 有先见之明的, 远视的
fatten	 v. 养肥；使肥沃
expanse	 n. 广阔；宽阔的区域
pram	 n. 婴儿车
Sanskrit	 n& a. 梵语(的)
orbital	 adj. 轨道的
bison	 n. (美洲)野牛
hyksos	 n. 希克索斯王朝(古埃及王朝之一)
arduous	 adj. 费力的, 辛勤的
boulder	 n. 大石头
bathhouse	 n. 公共浴室, 澡堂,
ionize	 v. 使离子化 ,电离
Hollywood	 n. 好莱坞
demographic	 adj. 人口统计学的
duct	 n. 管道, 导管 vt. 用导管输送
bloodstream	 n. 血流
reelection	 n. 再选, 改选
midair	 n. 半空中
crocodile	 n. 鳄鱼, 鳄鱼皮
calve	 v. 生小牛, (使)冰山崩解
usefulness	 n. 有用, 有效性
olfactory	 adj. 嗅觉的
cranial	 adj. 头盖(形)的
prerequisite	 n. 先决条件
occupational	 adj. 职业的
updraft	 n. 上升气流
deliberation	 n. 仔细考虑；商量
flagpole	 n. 旗杆
invoke	 v. 恳求
hypersensitive	 adj. 过份敏感的
unavoidable	 adj. 不可避免的
upcoming	 adj. 即将来临的
lug	 v. (用力)拖拉
broadly	 adv. 宽广地, 广泛
twain	 n. 两, 双, 二
pathogen	 n. [微生物]病菌, 病原体
auditory	 adj. 耳的, 听觉的
avant	 adj. 先锋的,激进的
tertiary	 adj. 第三的, 第三位的
Inuit	 n. 因纽特人,  因纽特语
alga	 n. 藻类,海藻
feldspar	 n. [矿]长石
romanticism	 n. 浪漫精神, 浪漫主义
needlework	 n. 刺绣, 缝纫
imposition	 n. 强迫接受
caribou	 n. 北美产驯鹿(=Rangifer)
lifelong	 adj. 终生的
motionless	 adj. 不动的, 静止的
onset	 n. 开始；攻击
connective	 adj. 连合的, 连接的
meaningless	 adj. 无意义的
capitalist	 adj. 资本主义的 n资本家
cenotes	 n. 天然井
mesquite	 n. 豆科灌木
actively	 adv. 活跃地, 积极地
seedling	 n. 幼苗
constrict	 v. 压缩
electromagnetic	 adj. 电磁的
Virginian	 n. 弗吉尼亚州的人
dryness	 n. 干燥
locale	 n. 现场, 场所
rodeo	 n. 马术竞技表演会, 将牛、马驱集在一起
mussel	 n. [动]贻贝, 蚌类
cyan	 n. 蓝绿色, 青色
clam	 n. 蛤
usher	 v. 引，领，陪同
mismatch	 n&v. 配错, 不相匹配
extol	 v. 赞美
prizefight	 n. 职业拳击赛
inactivity	 n. 不活动, 迟钝
unprotected	 adj. 无保护的, 未做防护措施的
spawn	 v. 产卵 n. 卵
lobe	 n. 耳垂，(肺，肝等的)叶
plummet	 n. 铅锤 vi垂直落下
biologically	 adv. 生物学地
firearm	 n. 火器,枪炮
communal	 adj. 公共的，集体的
linguist	 n. 语言学家
cortex	 n. 外皮, （大脑）皮层
objectively	 adv. 客观地
chilly	 adj. 寒冷的
artifact	 n. 人造物品
curator	 n. 管理者
tally	 n. 记分  vi符合
originator	 n. 创始人, 发起人
pacifier	 n. 调停者，和解人
Indus	 n. 印度河（印度西北部的河流）
asymmetrical	 adj. 不对称的,不均匀的
pul	 n. 普尔(阿富汗辅币单位)
humanness	 n. 为人,人性
pinniped	 adj. 鳍足类的
companionship	 n. 友谊
archaeocyte	 n. 原始(生殖)细胞
incidental	 adj. 偶然的；附带的
intruder	 n. 入侵者
ornate	 adj. 华丽的, 装饰的
intentionally	 adv. 有意地,故意地
impractical	 adj. 不切实际的,不实用的
rhetoric	 n. 雄辩言辞,修辞学
clump	 n. (树，草)丛 v. 使成一丛
immaturity	 n. 不成熟
understandable	 adj. 可理解的,能够懂的
overcrowd	 v. 过度拥挤
opportunistic	 adj. 机会主义的, 投机取巧的
brine	 n. 盐水
jade	 n. 玉，翡翠
lapis	 n. [化]天青石(常用于化学中的矿物命名)
compositional	 adj. 合成的,组成的
Afghanistan	 n. 阿富汗(西南亚国家)
lazuli	 n. 天青石
electronically	 adv. 电子地, 通过电子手段
sewage	 n. 污水, 污物
imagery	 n. 意象, 肖像
refreeze	 vt. 再结冰, 重新冻结
hydrologic	 adj. 水文的
dietary	 adj. 饮食的 n. 规定的食物
hydropower	 n. 水力发出的电力
granule	 n. 小粒，微粒
dealing	 n. 行为, 交易
circumvent	 v. 绕行,设法避开
achondrite	 n. 不含球粒陨石
navigable	 adj. 可航行的,可操纵的
multiplicity	 n. 多样性
figuratively	 adv. 比喻地
greener	 n. 生手
entrepreneurial	 adj. 企业家的,  企业性质的
foliage	 n. 树叶,植物
maximize	 v. 取最大值, 最佳化
bushman	 n. 丛林居民
marshy	 adj. 沼泽般的,湿软的
manifestation	 n. 显示, 表现
porcupine	 n. [动]豪猪
percussion	 n. 碰撞, 打击乐器
crisscross	 v. 交叉, 来回移动 n. 十字形
rift	 n. 裂口 v. 裂开
myriad	 adj. 无数的 n无数
clavichord	 n. 翼琴(钢琴的前身)
trilobite	 n. [古生]三叶虫
converter	 n. 转炉
sierra	 n. [地]齿状山脊, [鱼]马鲛
octopus	 n. 章鱼
temporal	 adj. 现世的, 暂时的
unpredictability	 n. 不可预测性
minimalist	 n. 最低限要求者
magical	 adj. 魔术的, 神奇的
storefront	 n. 店头, 店面
makeshift	 adj. 临时的 n. 临时替代物
cactus	 n. [植]仙人掌
improvise	 v. 即兴创作
showman	 n. 戏剧制作人, 玩杂耍的
Alaskan	 n. 阿拉斯加人 a阿拉斯加的
exploitation	 n. 开发, 开采
immeasurably	 adv. 无法计量地, 无限地
perpetuate	 v. 使永存, 使不朽
afterlife	 n. 来世, 后来的岁月
bask	 v. 晒太阳
shoemaker	 n. 鞋匠
prairies	 n. 大草原
handicraft	 n. 手工艺(品)
airstream	 n. 气流
flashbulb	 n. [摄]闪光灯泡
bovine	 adj. (似)牛的，迟钝的
icicle	 n. 冰柱
unbroken	 adj. 不间断的
funnel	 n. 漏斗,烟囱
fastidious	 adj. 过分讲究的, 挑剔的
overshadow	 v. 遮蔽, 使失色
inhospitable	 adj. 不好客的,不适于居住的
artistically	 adv. 艺术地, 在艺术上
pigmentation	 n. 染色
quincy	 n. 昆西(美国伊利诺斯州西部一城市)
rumen	 n. 瘤胃(反刍动物的第一胃)
aristocracy	 n. 贵族（政治）
broadleaf	 n. 阔叶烟草,阔叶树
bluish	 adj. 带蓝色的
autobiographical	 adj. 自传的
Parisian	 n&a. 巴黎(人)(的)
postwar	 adj. 战后的
brant	 n. 黑雁
scurry	 v. 疾行
subtropical	 adj. 亚热带的
Vancouver	 n. 温哥华（城市名)
megawatt	 n. 兆瓦特
arboreal	 adj. 树木的
multicellular	 adj. 多细胞的
slop	 v. 溢出, 溅溢
spontaneously	 adv. 自发地
limner	 n. 素描者
swimmer	 n. 游泳者
eagerly	 adv. 热心地,急切地
protectionist	 n. 保护贸易论(者)
husbandry	 n. 管理
fortification	 n. 防御工事
vascular	 adj. 血管的,  脉管的
glassy	 adj. 象玻璃的
unavailable	 adj. 难以获得的
sulfuric	 adj. [化] 硫磺的,含硫的
clearer	 adj. 更清楚的
matrix	 n. 矩阵
epitome	 n. 摘要
subspecies	 n. [生]亚种
dropstone	 n. 滴石
portrayal	 n. 描画, 描写
hexagon	 n. 六角形, 六边形
poetic	 adj. 诗歌的
undisturbed	 adj. 未受干扰的
ascent	 n. 上升,提高
Talbot	 n. [动]塔尔博特提猎狗
query	 n&v. 质问,疑问
amass	 v. 积累，积聚
causal	 adj. 原因的
metalworker	 n. 金工工人
sinuous	 adj. 蜿蜒的
floral	 adj. 花的,像花的
incongruous	 adj. 不协调的,不一致的
personalize	 v. 个人化, 私人化
herbaceous	 adj. 草本植物的
sap	 n. 树液  vt耗尽
primordial	 adj. 原始的,最初的
oversee	 v. 监督，监管
deity	 n. 神, 神性
phosphorus	 n. 磷
unearned	 adj. 不劳而获的
burrow	 n. 洞穴 v. 挖地洞
infrequent	 adj. 不频发的,不常见的
yarn	 n. 纱线 v. 讲故事
plasma	 n. 血浆
originality	 n. 独创性
ford	 n. 浅滩 v徒涉
mortise	 n. 榫眼  v用榫接合
microbial	 adj. 微生物的,  由细菌引起的
ironwork	 n. 铁制品
unearth	 v. 掘出
microbiologist	 n. 微生物学家
situate	 v. 位于，坐落在
mallet	 n. 槌棒
guncotton	 n. [军]强棉药
fathom	 n. 长度单位(6英尺)
pantomime	 n. 哑剧
alligator	 n. 产于美洲的鳄鱼
continuum	 n. 连续统一体
indirectly	 adv. 间接地
domesticate	 v. 驯养, 教化
philosophical	 adj. 哲学的, 达观的
aesthetically	 adv. 有审美能力地
anthropology	 n. 人类学
functionalism	 n. 功能主义, 机能心理学
continuation	 n. 继续(部分)；续篇
hydrodynamic	 adj. 水力的
shoreline	 n. 海岸线
sedge	 n. [植]莎草
disproportionate	 adj. 不成比例的
lament	 n. 悲伤v哀悼
ancestral	 adj. 祖先的
estuary	 n. 河口, 江口
seismic	 adj. [地]地震的
withdrawal	 n. 收回, 撤退
ember	 n. 灰烬, 余烬
sorghum	 n. [植]高粱属的植物
paleoecologist	 n. 古生态学家
primal	 adj. 最初的
regulatory	 adj. 管理的, 控制的
isotopic	 adj. 同位素的,合痕的
macdonald	 n. 麦当劳快餐店
locomotion	 n. 运动, 移动
persuasively	 adv. 有说服力的
livable	 adj. 适于居住的
dime	 n. <美> 一角硬币
outlying	 adj. 远离中心的，偏僻的
ethological	 n. 行为性的,  行为学的
disruption	 n. 分裂
subsistence	 n. 生存, 生活, 留存
grower	 n. 种植者，栽培者
sophistication	 n. 老练, 精明
instructive	 adj. 有益的, 教育性的
mundane	 adj. 平凡的, 世俗的
raindrop	 n. 雨滴, 雨点
sunflower	 n. [植]向日葵
instigate	 v. 鼓动
gateway	 n. 入口；通道
rigorously	 adv. 严格地
onrushing	 adj. 猛冲的
tricycle	 n. 三轮车
hydrological	 adj. 水文学的
constitutional	 adj. 法治的；体质的
orogeny	 n. [地] 山岳之形成
administrator	 n. 管理人,行政官
temporarily	 adv. 临时
befit	 v. 适合
compost	 n. 混合肥料
collaborator	 n. 合作者
residency	 n. 居住, 住所
cosmopolitan	 adj. 全球的,四海为家的 n世界主义者
refrigerate	 v. 使冷冻, 使冷藏
brewster	 n. 酿造者
lithograph	 n. 石版画, 平版印刷
yew	 n. 紫杉, 紫杉木
wholesale	 n. 批发 adj. 大规模的
adrift	 a&ad. 漂流的,漫无目的
mystical	 adj. 神秘的
coerce	 v. 强制
eccentricity	 n. 反常，怪癖
distasteful	 adj. 味道差的,反感的
stark	 adj. 荒凉的；严酷的 adv. 完全
revere	 v. 尊敬,敬畏
uniquely	 adv. adv独特地, 唯一地
birch	 n. 桦树, 白桦
adaptability	 n. 适应性
caledonian	 n&a. 苏格兰人(的)
prohibitive	 adj. 禁止的, 抑制的
prospector	 n. 探勘者, 采矿者
rote	 n. 死记硬背
battleship	 n. 战舰
skepticism	 n. 怀疑论
economist	 n. 经济学者
commandment	 n. 戒律
delineate	 v. 描绘
rugged	 adj. 高低不平的, 崎岖的
referent	 n. 指示物
Gypsy	 n&a. 吉普赛人(的),吉普赛语（的）
outwash	 n. [地质]冰水沉积
knap	 v. 敲击
basaltic	 adj. 玄武岩的
carbonic	 adj. (含)碳的
intersect	 v. 贯穿, 交叉
Yale	 n. 耶鲁
redwood	 n. [植]红杉
connoisseur	 n. 鉴赏家
seriousness	 n. 严肃, 认真
sterile	 adj. 贫脊的,不结果的
preschool	 adj. 未满学龄的n幼儿园
smelt	 v. 熔解，熔炼
streambed	 n. 河床
luckily	 adv. 幸运地
successional	 adj. 接连著的, 连续性的
drake	 n. 公鸭, 蜉蝣类
salinization	 n. 盐渍化
shrinkage	 n. 收缩
detachment	 n. 冷漠, 脱离
gully	 n. 小峡谷, 排水沟
inconclusive	 adj. 非决定性的,不确定的
innovator	 n. 改革者, 革新者
pulverization	 n. 弄成粉, 粉碎
homemaking	 n. 家政
intestine	 adj. 内部的,国内的
tavern	 n. 酒馆, 客栈
uncompetitive	 adj. 非竞争性的
tenfold	 adj. 十倍的 ad成十倍
desiccation	 n. 干燥
shin	 n. 胫骨
mandarin	 n. 官话,普通话
guilde	 n. 行会, 协会
Iroquois	 n. 易洛魁族人
quietly	 adv. 平静地,寂静地
ectotherm	 n. [动] 冷血动物,变温动物
vas	 n. 血管, 脉管
aqueduct	 n. 沟渠,导水管
ravage	 n&v. 毁坏
befriend	 v. 待人如友,帮助
adaptable	 adj. 能适应的,适应性强的
phosphorescence	 n. 磷光
Portugal	 n. 葡萄牙(欧洲西南部国家)
safely	 adv. 安全地, 确实地
invisibly	 adv. 看不见地, 看不出地
rye	 n. 裸麦
unpopular	 adj. 不流行的, 不受欢迎的
holocene	 n&a. [地]全新世(的)
titanium	 n. [化]钛
tang	 v. 有浓味 n特殊气味
antagonism	 n. 对抗(状态), 对抗性
rehabilitation	 n. 复原
dramatize	 v. 编写剧本
leisurely	 adj. 从容地，慢慢地
Minneapolis	 n. 明尼苏达[美国州名]
Ontario	 n. 安大略湖[北美洲]
delft	 n. 代夫特(荷兰城市)陶器
unobtainable	 adj. 无法得到的,难获得的
reddish	 adj. 微红的
chariot	 n. 战车
communicative	 adj. 健谈的,交流的
instrumentalist	 n. 乐器演奏家
Arab	 n&a. 阿拉伯人(的)
platelet	 n. [解] 血小板
accrete	 v. 共生, 附着, 增加
bubbly	 adj. 多泡的
metalwork	 n. 金属制品
bulldozer	 n. 推土机
politically	 adv. 政治上地
alchemist	 n. 炼金术士
reelect	 v. 重选, 改选
tapeworm	 n. [动]绦虫
languish	 v. 憔悴, 凋萎
mythology	 n. 神话
lateness	 n. 迟, 晚
mythological	 adj. 神话(学)的
newcomer	 n. 新来的人；移民
gravitas	 n. 庄严(举止)
foresightedness	 n. 先见之明
prerecord	 v. 事先录音
dispense	 v. 分发, 分配
inedible	 adj. 不能吃的，不宜食用的
swiftly	 adv. 很快地, 即刻
risky	 adj. 危险的
gibbon	 n. 长臂猿
raccoon	 n. <美>[动]浣熊
arousal	 n. 觉醒, 激励
neurotransmitter	 n. [生化]神经传递素
avalanche	 n. 雪崩
ibex	 n. 野生山羊
cessation	 n. 停止
sentimental	 adj. 感伤的；多愁善感的
iridescent	 adj. 闪光的，现晕光的
eocene	 n&a. 始新世(的)
snowdrift	 n. 雪堆
accordion	 n. 手风琴
manure	 n. 肥料
clover	 n. [植]三叶草
entertainer	 n. 款待者, 表演娱乐节目的人
violently	 adv. 猛烈地, 激烈地
masonry	 n. 石工术, 石匠职业
mediocre	 adj. 平庸的
tributary	 a&n. 支流(的)，进贡(的)
choosy	 adj. 好挑剔的
distinguishable	 adj. 可区别的, 可辨别的
absenteeism	 n. 旷课, 旷工
pointillist	 n. 点彩派画家
crudely	 adv. 粗糙地, 粗鲁地
epistle	 n. 书信
endotherms	 n. 温血动物, 恒温动物
disseminate	 v. 散布，传播
berg	 n. 冰山
corpus	 n. 资料, 文集
unchangeable	 adj. 不变的,不能改变的
gel	 n. 凝胶体 v成冻胶
illusory	 adj. 虚幻的
sparsely	 adv. 稀疏地
methyl	 n. 甲基, 木精
worshipper	 n. 礼拜者
watercourses	 n. 水流, 河道
receptacle	 n. 容器
chemurgy	 n. [化]农业化工,实用化学
imitator	 n. 模仿者
edifice	 n. 大厦, 大建筑物
wary	 adj. 机警的
surmise	 v. 猜测
disdain	 n. 轻蔑 v蔑视
anti	 n. 反对者 a反对的
continuator	 n. 继续者
predispose	 v. (使)易罹患, (使)预先偏向于
aviator	 n. 飞行员
preposterous	 adj. 荒谬的, 可笑的
subtlety	 n. 微妙, 精明
streetcar	 n. 路面电车
oscillate	 v. 振荡
underfoot	 adv. 在脚下面, 踩着地
developer	 n. 开发者
gourd	 n. 葫芦
landowner	 n. 土地所有者
pane	 n. 窗格玻璃；长方块
undisputed	 adj. 无可置辩的
predictability	 n. 可预见性
celsius	 adj. 摄氏的
revitalization	 n. 新生 复兴
redbud	 n. 紫荆属植物
bullrush	 n. 芦苇
speculator	 n. 投机者
homesteader	 n. 农场所有权人, 自耕农
nodule	 n. 节结
dormancy	 n. 休眠
supposedly	 adv. 推测地, 大概
basketry	 n. 篓编织品
eukaryotic	 adj. 真核状态的
emulsion	 n. 乳状液
condensation	 n. 浓缩
rebound	 n. /v回弹
handmade	 adj. 手工的
incandescent	 adj. 遇热发光的, 白炽的
implicitly	 adv. 含蓄地,  暗中地
fanciful	 adj. 想像的, 奇怪的
deprecate	 v. 抨击, 反对
infusion	 n. 灌输
portraitist	 n. 肖像画家
rhythmical	 adj. 节奏的, 合拍的
exploratory	 adj. 勘探的, 探索的
coconut	 n. 椰子
infancy	 n. 幼年
credence	 n. 信任
encase	 v. 装入, 包住
maroon	 n. 栗色 a栗色的
legally	 adv. 法律上, 合法地
immunity	 n. 免疫性
asthenosphere	 n. 岩流圈
periphery	 n. 外围
supercontinent	 n. [地]超大陆
hieroglyphic	 n. 象形文字
condenser	 n. 冷凝器, 电容器
bilingual	 adj. 能说两种语言的
streptomycin	 n. 链霉素
innermost	 adj. 最里面的, 内心的
jellyfish	 n. 水母
afar	 adv. 遥远地
epic	 n. 史诗, 伟大事迹
circumscribe	 v. 在…周围画线；限制
inactive	 adj. 不活动的, 怠惰的
DNA	 abbr. [生化]脱氧核糖核酸(=deoxyribonucleic acid)
alkaloid	 n. [化]生物碱
televise	 v. 广播, 播映
reciprocate	 v. 互换,  交换
labellum	 n. （兰花的） 唇瓣
fishery	 n. 渔业, 水产业
necrosis	 n. 坏死
stag	 n. 牡鹿vi不带女伴参加晚会
encroach	 v. 侵占,侵犯
syllable	 n. 音节
sequoia	 n. [植] 美洲杉
tempera	 n. 蛋彩画
dogwood	 n. 山茱萸
plank	 n. 厚木板(条)
plutonic	 adj. 火成岩的
neutralize	 v. 压制
condor	 n. [动]秃鹰, 秃鹫
attainment	 n. 达到
progression	 n. 行进, 级数
oceanographer	 n. 海洋学者, 海洋研究者
legitimately	 adv. 正当地, 合理地
estuarine	 adj. 入海的, 在入海口形成的
waterfront	 n. 水边地码头区, 滨水地区
carboniferous	 n. 石炭层
believable	 adj. 可信的
regularize	 v. 使有规则, 使有秩序
skeletal	 adj. 骨骼的, 梗概的
serpentine	 adj. 蜿蜒的
bog	 n. 沼泽
tentatively	 adv. 试验性地,犹豫不决地
regeneration	 n. 再生, 重建
contour	 n. 轮廓
kiwi	 n. [鸟]几维(一种新西兰产的无翼鸟)
hummingbird	 n. 蜂雀
unsuitable	 adj. 不适宜的, 不合适的
hydroponic	 adj. 溶液培养的
currier	 n. 制革匠
Semitic	 n. /a闪族人(语) (的)
intergalactic	 adj. 银河间的, 星际间的
diffuses	 v. 扩散,弥漫
synonymous	 adj. 同义的
discoloration	 n. 变色, 污点
backdrop	 n. 背景幕, 背景
refractory	 adj. 难控制的,耐火的
soilless	 adj. 不用泥土(培植)的
nebular	 adj. [天]星云的
someday	 adv. 有朝一日
journalism	 n. 新闻业；新闻工作
nectar	 n. [希神] 神酒, 任何美味的饮料, 花蜜
USA	 abbr. 美国(美利坚合众国)
adornment	 n. 装饰, 装饰品
lesley	 n. 莱斯利（女子名）
ppm	 abbr. 百万分率，百万分之…（parts per million）
purification	 n. 净化
assortment	 n. 分类,混合物
astound	 v. 使惊骇, 使大吃一惊
ID	 abbr. 身份 (identification, identity) n. 遗传素质
germinate	 v. 发芽,使生长
nitric	 adj. [化]氮的, 含氮的
viscosity	 n. 粘质, 粘性
dating	 n. 约会 v. 约会
incomprehensible	 adj. 费解的,不可思议的
theropod	 adj. 兽性的，野兽般的
supporter	 n. 支持者, 赡养者
precarious	 adj. 危险的,不确定的
wispy	 adj. 纤细的, 脆弱的
artificially	 adv. 人工地,不自然地
vacancy	 n. 空白, 空缺
rehabilitate	 v. 修复, 改造
intoxication	 n. 陶醉,中毒
auger	 n. 螺丝钻 vt. 用钻子钻洞于
longtime	 adj. (已持续)长时间的 adv. 长久地
validate	 v. [律]使有效, 使生效
sulfide	 n. <美>[化]硫化物
sensibility	 n. 敏感性,识别力
ether	 n. 天空醚, 大气
tenon	 n. [木工]榫 vt. 接榫, 造榫
whittle	 v. 切, 削 n. 屠刀
supersede	 v. 代替, 取代
dehydrate	 v. (使)脱水
amino	 adj. 氨基的 n. [化学] 氨基
fertilization	 n. 肥沃, 施肥, 授精
celestial	 adj. 天上的 n. 神仙
petrifaction	 n. 石化, 化石
regolith	 n. [地质]风化层, 土被
marrow	 n. 精华, 活力
ptarmigan	 n. 松鸡类
hydroxyapatite	 n. [矿]羟磷灰石
percolate	 n. 滤过之液体,滤液 v. 过滤
mudflats	 n. 泥滩
mineralize	 v. 使矿物化,采集矿物
calcareous	 adj. 钙质的,石灰质的
bedcover	 n. 被面
vaguely	 adv. 含糊地, 暧昧地
hundredfold	 adj. 百倍的 n. 百倍, 百重
agriculturally	 adv. 农业上
pinhead	 n. 针头, 小东西
immersion	 n. 沉浸,专心
scuba	 n. 水中呼吸器
sunlit	 adj. 被日光照射了的, 阳光照射的
unsatisfactory	 adj. 不令人满意的,不满足的
collectible	 adj. 可收集的, 可代收的
rider	 n. 骑手, 附文, 扶手
orchestral	 adj. 管弦乐的,管弦乐队的
landslide	 n. [地]山崩, 滑坡
counteract	 v. 抵消, 中和, 阻碍
stature	 n. 身高,(精神、道德等的)高度
relaxation	 n. 松弛, 放宽
remediation	 n. 补习,补救
unincorporated	 n. 未联合的,未合并的
spurge	 n. [植]大戟
calotype	 n. 光力照像法
molasses	 n. <美>糖蜜
battlefield	 n. 战场, 沙场
needlefish	 n. [动] 颌针鱼(一种长嘴便鳞之海鱼)
fireball	 n. 火球, 大流星
improvisation	 n. 即席创作
meteor	 n. 流星, 大气现象
comprehensible	 adj. 可理解的
etch	 v. 蚀刻
hale	 adj. 强壮的 v. 硬拖
ingoing	 adj. 进入的 n. 进入,迁就
realistically	 adv. 现实地,逼真地
artistry	 n. 艺术之性质
knowledgeable	 adj. 知识渊博的, 有见识的
organically	 adv. 器官上地, 有机地
geomagnetic	 adj. 地磁的,地磁气的
magnetize	 v. 使磁化, 吸引
recess	 n. (墙壁等的)凹进处 v. 使凹进,休假
bonito	 n. 鲣
hatchling	 n. 人工孵化的鱼苗或小鸟
elongate	 v. 拉长, (使)伸长 adj. 伸长的
linoleum	 n. 油布, 油毯
customarily	 adv. 通常,习惯上
franklin	 n. 小地主, 乡绅
morally	 adv. 道德上
inconspicuous	 adj. 不显眼的,不引人注意的
utterance	 n. 意见, 说话, 发表
treasury	 n. 财政部, 国库
heartbeat	 n. 心跳
scat	 v. 迅速走开 n. 爵士音乐中无意义的音节的演唱
unexplored	 adj. [地质] 未勘查过的
upland	 n. 丘陵地, 高地 adj. 高地的,山地的
friendliness	 n. 友谊,友善
wingspan	 n. [空]翼展
flicker	 n&v. 闪烁,摇曳
anvil	 n. [解]砧骨
excellence	 n. 优秀, 卓越
loggerhead	 n. 傻子,铁球棒
pertain	 v. 适合, 属于
dike	 n. 堤防 v. 筑堤提防
rooftop	 n. 屋顶 adj. 屋顶上的
interplanetary	 adj. 太阳系内的,行星间的
caput	 n. 头, 首
receptiveness	 n. 感受性,接受能力
animate	 v. 鼓舞 adj. 生气勃勃的
militaristic	 adj. 军国主义的
acreage	 n. 英亩数, 面积
impersonation	 n. 扮演
reabsorb	 v. 再吸附,重吸收
squarely	 adv. 方形地, 直角地
Henderson	 n. 亨德森（姓氏）
rawhide	 n. 生牛皮 vt. 用生牛皮鞭抽打 adj. 生牛皮的
nonagricultural	 adj. 非农业的
dale	 n. 宽谷, 溪谷
devastation	 n. 毁坏,荒废
fletcher	 n. <古>造箭者,弗莱彻
paradoxically	 adv. 相矛盾地,似非而是地
flute	 n. 长笛 v. 吹长笛,刻槽
pedagogy	 n. 教学, 教授
exuberant	 adj. 繁茂的,生气勃勃的
reaper	 n. 收割者, 收割机
anxiously	 adv. 忧虑地, 不安地
bellow	 v. 怒吼, 咆哮
unreal	 adj. 不真实的, 虚幻的
receptive	 adj. 善于接受的,能容纳的
unplanned	 adj. 意外的,在计划外的
nomad	 n. 游牧部落的人,流浪者 adj. 游牧的
Mongolia	 n. 蒙古
sexually	 adv. 性别地,两性之间地
lifeway	 n. 生活方式, 生活
facade	 n. 正面
torrid	 adj. 晒热的,热情的
neuron	 n. [解]神经细胞,神经元
eukaryote	 n. 〈生〉真核细胞
commensal	 adj. 共餐的 n. 共食伙伴, 共生物
inadvertently	 adv. 非故意地,不注意地
roadbed	 n. 路基
encompass	 v. 包围,环绕
metabolize	 v. 产生代谢变化
diversify	 v. 使多样化, 作多样性的投资
neurospora	 n. [微]脉孢菌
yellowstone	 n. 黄石国家公园, 黄石河
paucity	 n. 极小量
burin	 n. 冰凿,雕刻刀
walrus	 n. [动]海象, 海象胡须
incubator	 n. 培养的器具, 孵卵器
poorhouse	 n. 救济院
excitation	 n. 刺激,兴奋, 激动
amniotic	 adj. [昆] 羊膜的
porpoise	 n. [动]海豚, 小鲸
spew	 v. 喷涌,呕吐
emanate	 v. 散发,发出
noxious	 adj. 有害的
shun	 v. 避开,避免
individually	 adv. 个别地,单独地
aggregation	 n. 集合,集合体
erectus	 adj. [拉丁语]直立的
sleepiness	 n. 想睡,瞌睡
oneness	 n. 单一,  统一
excrete	 v. 排泄, 分泌
infection	 n. 传染病, 影响,
piling	 n. 打桩, 打桩工程
analyst	 n. 分析家, 分解者
regulator	 n. 调整者,调整器
toolmaking	 n. 工具(或刀具)制造,机床维修
morphology	 n. [生物]形态学, [语法]词法
hiccup	 n. 打嗝 v. 打嗝
platypus	 n. [动]鸭嘴兽
halite	 n. [化]岩盐
subsist	 v. 生存, 存在, 供养
meteorologist	 n. 气象学者
undeveloped	 adj. 不发达的, 未开发的
conestoga	 n. 一种大篷马车
unexpectedly	 adv. 出乎意料地,意外地
nowcasting	 n. 预告
readership	 n. 读者的身分, 读者人数
individuality	 n. 个性,(通常用复数)个人的嗜好
squander	 v. 浪费 n. 浪费
mesopotamian	 n. 美索不达米亚（两河流域）
birdlike	 adj. 敏捷轻快的,似鸟的
somerset	 n. 翻筋斗 vi. 翻筋斗
textural	 adj. 组织的,结构的
derrick	 n. 起重机, (钻井)井口上的铁架塔
phoenix	 n. 凤凰,完人
impersonal	 adj. 客观的,没有人情味的
secular	 adj. 长期的,世俗的
onward	 adj. 向前的 adv. 向前,在前面
pluto	 n. 冥王星, 阴间之神
chicopee	 n. 奇科皮（美国马萨诸塞州西南部城市）
patchy	 adj. 补丁的, 不调和的
clinical	 adj. 临床的,诊所的
verbalize	 v. 用语言描述,累赘
cellulose	 n. 纤维素,（植物的）细胞膜质
Patricia	 n. 帕特丽夏（女子名）
yam	 n. 山药, 洋芋
sharper	 n. 磨具,(赌博中的)骗子
candlelight	 n. 烛火,黄昏
allocation	 n. 分配,安置
vantage	 n. 优势,有利情况
flowerbed	 n. 花床,花圃
debatable	 adj. 成问题的,未决定的
petrochemical	 adj. 石化的 n. 石化产品
objectify	 v. 使客观化,具体化
vacate	 v. 腾出, 空出,离(职),退(位)
subtropic	 adj. 亚热带的,副热带的
scenic	 adj. 舞台的, 景色优美的 n. 风景照片
tusk	 n. 长牙 v. 以牙刺戳
meaty	 adj. 肉的,多肉的
resilient	 n. 帕特森（美国一座城市）
indigestible	 adj. 不吸收的,难理解的
subtitle	 n. 说明对白的字幕 v. 给…加字幕
prolifically	 adj. 丰富地,多产地
rigidity	 n. 刻板,严格
riverbank	 n. 河堤, 河岸
landslip	 n. [地]山崩,塌方
ephemeral	 adj. 朝生暮死的, 短暂的
aquatic	 adj. 水的,水生的 n. 水生动物
vibration	 n. 振动,颤动
unionization	 n. 联合, 结合
aboveground	 adj. 在地面上的 adv. 地面上地
encroachment	 n. 侵蚀, 侵犯
semicircular	 adj. 半圆的
snout	 n. 猪嘴,鼻子
weightlessness	 n. 无重状态
suggestive	 adj. 提示的,暗示的
rougher	 n. 粗切机,粗选槽
peat	 n. 泥煤, 泥炭块
mystique	 n. 神秘性,奥秘
lengthwise	 adj. 纵长的 adv. 纵长地
Victorian	 adj. 维多利亚女王时代的
Chile	 n. 智利
hander	 n. 支持器,夹头
alpha	 n. 希腊字母的第一个字母
sleeper	 n. 睡眠,枕木
colonizer	 n. 殖民者,殖民地开拓者, 移民
welland	 n. 韦兰（加拿大东南部港口城市）
unmatched	 adj. 无与伦比的,不相配的
nutritive	 adj. 营养的 n. 营养物
inception	 n. 起初, 获得学位
morris	 n. 莫理斯舞(英国传统民间舞蹈)
nonfiction	 n. 非小说的散文文学
brilliantly	 adv. 辉煌地,灿烂地
flexibly	 adv. 易曲地, 柔软地
sandal	 n. 凉鞋, 檀香
grotto	 n. 洞穴,人工洞室
prostrate	 adj. 降伏的,俯卧的 v. 使屈服
protector	 n. 保护者
bode	 v. 预示
hump	 n. 驼峰,峰丘 v. (使)隆起
indecipherable	 adj. 无法解释的,难辨认的
substantiate	 v. 使实体化,证实
Peru	 n. 秘鲁
diva	 n. 歌剧中的首席女主角
nonstop	 adj. 不断的,直达的 adv. 不休息地
bifocal	 adj. 双焦点的
cougar	 n. [动]美洲狮(尤指Felis concolor)
smear	 v. 涂污,弄脏 n. 油迹, 涂片
ocher	 n. 黄土, 赭土
obliterate	 v. 涂去, 删除, 使湮没
conceivable	 adj. 可能的,想得到的
internationally	 adv. 国际性地, 在国际间
greenish	 adj. 呈绿色的
succinct	 adj. 简洁的, 紧身的
midway	 n. 中途,半路 adj. 中途的 adv. 在中途
unsung	 adj. 未唱的,未赞颂的
fungicide	 n. 杀真菌剂
figural	 adj. 借喻的,比喻的
determinant	 adj. 决定性的 n. 决定因素
overtax	 v. 课税过重, 使负担过度
custodial	 adj. 保管的,保管人的 n. [宗]圣物保管容器
academician	 n. 院士, 大学生
cole	 n. 油菜, 小菜
impressionistic	 adj. 印象派的,给人深刻印象的
fortuitously	 adv. 偶然地,意外地
plentifully	 adv. 丰富地,富裕地
breadbasket	 n. <俚>胃, 腹
annihilate	 v. 消灭,湮灭
sectional	 adj. 可组合的,部分的
predicament	 n. 困境,窘状
divergence	 n. 分歧
oceanography	 n. 海洋学
outbuilding	 n. [建]外屋, (指车库, 谷仓等)
forbes	 n. 福布斯（美国著名财经杂志）
grama	 n. 美国西部产的一种牧草
rhyolite	 n. [地]流纹岩
comparably	 adv. 同等地,可比较地
transmitter	 n. 转送者,传导物,发射机
exponential	 n. 指数 adj. 指数的, 幂数的
gesso	 n. (雕刻、绘画用的)石膏, 石膏粉
deference	 n. 顺从, 尊重
cumbersome	 adj. 笨重的,累赘的
weft	 n. [纺]织物,信号旗
dire	 adj. 可怕的,极端的
pendant	 n. 垂饰, 下垂物
basketmaking	 n. 篮子编织
generalist	 n. 多面手,通才
kennel	 n. 狗窝 v. 置于狗窝,关进狗窝
postmaster	 n. 邮局局长
interestingly	 adv. 有趣地
concomitant	 adj. 伴随的 n. 伴随物
rigidly	 adv. 坚硬地, 严格地
renounce	 v. 宣布放弃,断绝关系
observatory	 adj. 天文台,气象台
urbanism	 n. 都市生活,都市化
refrigeration	 n. 冷藏, 致冷
harshly	 adv. 严厉地, 苛刻地
chitin	 n. 壳质, 角素
Jules	 n. 朱尔斯（男子名）
triassic	 adj. [地]三叠纪的 n. 三叠纪
adjunct	 n. 附件, 助手 adj. 附属的
glasswork	 n. 玻璃制品 v. 制成玻璃状的
sate	 v. 使心满意足
flier	 n. 飞行者,快车,宣传单
deplorable	 adj. 可叹的,凄惨的
loneliness	 n. 孤独, 寂寞
interchangeable	 adj. 可互换的,可交换的
puncture	 n. 小孔 v. 刺破
glandular	 adj. 腺的,腺状的
glycoside	 n. [化]配醣, 配糖类
preform	 v. 预先形成 n. 粗加工的成品
unusable	 adj. 不能用的,与众不同的
inducible	 adj. 可诱导的,可导致的
sepal	 n. 萼片
snippet	 n. 小片, 片断
glycoprotein	 n. [化]糖蛋白类, 醣蛋白
cardiac	 n. 强心剂 adj. 心脏的, (胃的)贲门的
glial	 adj. 神经胶质的
autonomic	 adj. 自治的, 自律的
preoccupation	 n. 全神贯注,当务之急
coyote	 n. 一种产于北美大草原的小狼, 山狗
endowment	 n. 捐赠,天资,捐款
puddle	 n. 水坑, 泥潭 v. 搅浊,搅泥泞
proboscis	 n. 鼻子,[昆] 喙
crimson	 adj. 深红色的 v. 变深红色 n. 深红色
exhaustion	 n. 耗尽枯竭,疲惫,竭尽
anthropological	 adj. 人类学的,人类学上的
structurally	 adv. 在结构上
polyphony	 n. 复调音乐, 多音
cornet	 n. 圆锥形纸袋, 短号
maize	 n. 玉米, 黄色 adj. 玉米色的
chivalry	 n. 骑士精神, 骑士制度
unadorned	 adj. 朴素的,未装饰的
hotelkeeper	 n. 旅馆经营者
paraphrase	 v. 解释 n. 释义
unselfish	 adj. 无私的,慷慨的
disco	 n. 迪斯科舞厅
nonself	 n. (有机体的)异物
ragtime	 n. 拉格泰姆音乐 adj. 使人发笑的
unrestricted	 adj. 自由的,无限制的
quasar	 n. 恒星状球体, 类星体
concertina	 n. 类似风琴的六角形的乐器
quill	 n. 羽茎,大翎毛 vt. 刺穿
bolster	 n. 垫子 v. 支持
exhale	 v. 呼气,发出
angstrom	 n. [物理]埃(长度单位)
microscopy	 n. 显微镜检查,显微镜使用
narcotic	 n. 麻醉药,镇静剂 adj. 麻醉的
narcosis	 n. 昏迷状态, 麻醉
embolism	 n. 加闰日, 栓塞
abrasion	 n. 磨损
proportionally	 adv. 成比例地,相称地
virgo	 n. 室女宫,室女(星)座
freighter	 n. 货船,承运人
thinly	 adv. 稀疏地,瘦
Andromeda	 n. 埃塞俄比亚的公主, 仙女座
yardstick	 n. <美> 码尺, 准绳
exalt	 v. 晋升
monoxide	 n. 一氧化物
ingot	 n. [冶]锭铁, 工业纯铁
grievance	 n. 委屈, 冤情, 不平
conjectural	 adj. 推测的,好推测的
notch	 n. 槽口,刻痕 v. 刻凹痕
oystercatcher	 n. 〈动〉蛎鹬
shorebird	 n. 岸禽类鸟,沙禽
photogrammetry	 n. 照相测量法
mandible	 n. 下颚, 下颚骨
attire	 n. 服装 v. 打扮
unravel	 v. 拆开,拆开
glassmaking	 n. 玻璃(或玻璃器皿等)制造(术)
Katherine	 n. 凯瑟琳（女子名）
malleability	 n. 有延展性, 柔韧性
deft	 adj. 敏捷熟练的, 灵巧的
baedeker	 n. 旅行指南, 入门手册
microfossil	 n. 微体化石,微化石
entomb	 v. 埋葬, 成为的坟墓
burgher	 n. 公民, 市民
puffin	 n. [鸟]角嘴海雀
insoluble	 adj. 不能溶解的, 不能解决的
unemployed	 adj. 失业的, 未被利用的
immobility	 n. 牢固,不动
hydrographic	 adj. 水道测量数的,水道学的
portraiture	 n. 肖像画法
filmmaker	 n. 电影摄制者
understate	 v. 打着折扣说,有意轻描淡写
narrate	 v. 叙述,作解说
consort	 v. 结交,符合 n. 配偶
gannet	 n. 塘鹅
underwing	 n. 后翅, 后翅色彩瑰丽的蛾
exorbitant	 adj. （要价等）过高的,（性格等）过分的
gondwanaland	 n. [地]冈瓦纳大陆
herring	 n. 青鱼, 鲱
earner	 n. 赚钱的人
angular	 adj. [生物] 有角的,生硬的,笨拙的
wren	 n. [动] 鹪鹩
kinglet	 n. <贬>懦弱的国王,小国君主
uniformity	 n. 一致,均匀
priestess	 n. 女祭司, (基督教会以外的)神职人员
neoclassical	 adj. 新古典主义的
thousandfold	 adv. 千倍地 adj. 千倍的
enjoyment	 n. 享乐, 快乐
forester	 n. 林务官, 森林人
spoilage	 n. 损坏
nonthreatening	 adj. 非胁迫的
solder	 n. 焊料 v. 焊接
harshness	 n. 粗糙的事物, 严肃, 刺耳
collagen	 n. 胶原质
sumptuous	 adj. 奢侈的,华丽的
synchrotron	 n. 同步加速器
familiarity	 n. 熟悉,通晓,精通
stringent	 adj. 严厉的,迫切的
cabinetmaker	 n. 家具师,细工木匠
supervisory	 adj. 监督的
resentment	 n. 怨恨,愤恨
purposely	 adv. 故意地,蓄意地
irresponsibly	 adv. 不负责任地,不可靠地
grapple	 v. 格斗,抓住 n. 格斗
revealingly	 adv. 启发人地,袒胸露肩地
armory	 n. 兵工厂,军械库
courtship	 n. 求爱, 求爱时期
sleek	 adj. 圆滑的,使…光滑
corselet	 n. 盔甲,胸衣
keel	 n. 龙骨(船的脊骨),平底船 v. 装以龙骨,倾覆
secrecy	 n. 秘密,保密
lira	 n. 里拉（意大利货币单位）
livelihood	 n. 生计,谋生
impediment	 n. 妨碍,口吃, 障碍物
silhouette	 n. 侧面影象,轮廓 v. 使…照出影子来
marketable	 adj. 市场的,可销售的
mudstone	 n. [地]泥岩
carcass	 n. (屠宰后)畜体
meteoritic	 adj. 陨星的,陨石的
offshoot	 n. 分支, 支流
inborn	 adj. 天生的,生来的
stereotypical	 adj. 老一套的,陈规的
manipulation	 n. 处理,操纵
lifelike	 adj. 栩栩如生的,逼真的
bipedal	 adj. 两足动物的,两足的
antiquate	 adj. 旧式的,过时的
chondritic	 adj. 球粒状陨石的
replicate	 v. 复制 adj. 复制的
weldon	 n. 韦尔登（男子名）
stonework	 n. 石雕工艺, 做石工的场所
unanswered	 adj. 未答复的,无反应的
mantel	 n. 壁炉架
desalination	 n. 减少盐分, 脱盐作用
reappear	 v. 再出现
carton	 n. 硬纸盒, 纸板箱
wan	 adj. 苍白的,病态的 v. (使)变苍白
elegance	 n. 高雅,典雅
duchenne	 n. 杜氏营养不良症
reopen	 v. 重开,再开始
immutable	 adj. 不变的,不可变的
permeability	 n. 渗透性
consolidation	 n. 巩固, 合并
waterfowl	 n. 水鸟, 水禽
efficacious	 adj. 有效的,灵验的
permeable	 adj. 有浸透性的, 能透过的
fanwise	 ad& adj. 呈扇形展开的
riverbed	 n. 河床
expertly	 adv. 熟练地
stipulate	 v. 规定, 保证
sandbar	 n. 沙洲
contingent	 adj. 可能发生的, 附随的 n. 偶然的事情
congenial	 adj. 意气相投的,性格相似的
faucet	 n. 龙头, (连接管子的)插口
preponderance	 n. 优势,占优势
imperfect	 adj. 有缺点的,未完成的 n. 未完成体
homeotherm	 n. <主美>恒温动物
drape	 n. 窗帘 v. 使褶皱
practicality	 n. 实用性,实际
pictorial	 adj. 图示的 n. 画报
bland	 adj. 温和的,乏味的 v. 变得乏味
unschooled	 adj. 天生的,未受学校教育的
burgeon	 n. 嫩芽 v. 萌芽
ashcan	 n. 垃圾桶, 深水炸弹
literalness	 n. 文字的,表面意义上的
flyspeck	 n. 污点,小斑 v. 弄脏
rennin	 n. 高血压蛋白原酶
hormonal	 adj. 荷尔蒙的,激素的
angiotensin	 n. [医]血管紧缩素
aldosterone	 n. [生化]醛甾酮,醛固酮
mandate	 n. (书面)命令,训令 v. 委任统治
mammalian	 n. 哺乳动物 adj. 哺乳动物的
unfairly	 adv. 不公平地,不正当地
burdensome	 adj. 繁重的,难以承担的
confederate	 n. 同盟者,同盟国 adj. 同盟的 v. (使)联盟, 联合
gymnastic	 adj. 体操的,体育的 n. 训练课程
peacetime	 n. 和平时期 adj. 和平时期的
nobility	 n. 高贵,贵族
ponderous	 adj. 笨重的,沉闷的
thresher	 n. 打谷者, 打谷机, [鱼]长尾鲨
enactment	 n. 设定,制定
seafood	 n. 海产食品, 海味
besiege	 v. 围困,围攻
unsubstantiated	 adj. 未经证实的,无事实根据的
unaware	 adj. 不知道的, 没觉察到的
semimolten	 adj. 半熔的
incinerate	 v. 把烧成灰,烧弃
topographical	 adj. 地志的,地形学的
canyon	 n. <美>峡谷, 溪谷
falconer	 n. 以鹰狩猎者,养鹰者
lien	 n. 留置权,抵押品所产生的利息
starfish	 n. 海星
dismember	 v. 肢解,割断手足
unquestionably	 adv. 无可非议地,确凿地
phylum	 n. (生物分类学上的)门, 语群
spinet	 n. 古时的小型竖琴, 小型立式钢琴
supremacy	 n. 地位最高的人,至高,霸权
passageway	 n. 过道,出入口
Gothic	 n. 哥特式 adj. 哥特式的,野蛮的
bluff	 n. 断崖,诈骗 adj. 绝壁的 v. 诈骗
versatility	 n. 多功能性
tonal	 adj. 音调的
inconvenient	 adj. 不便的,打扰的
contributor	 n. 贡献者,捐助者
overcultivation	 n. 耕种过度
saguaro	 n. 仙人掌之一种
taproot	 n. [植]主根, 直根
firing	 n. 开火, 生火 v. 开火,烧制
distributor	 n. 发行人,经销商
heed	 n. 注意,留意 v. 注意,留意
adequacy	 n. 适当, 足够
uninteresting	 adj. 无趣味的，乏味的
minstrel	 n. 吟游诗人(或歌手)
ling	 n. 鳕鱼, 石南之一种
phosphate	 n. 磷酸盐
apiece	 adv. 每个, 每人, 各
walker	 n. 徒步者, 参加竞走者
taut	 adj. (绳子)拉紧的,紧张的 vt. 使纠缠
stretcher	 n. 担架, 延伸器
hoof	 n. 蹄 v踢
discolor	 v. 使脱色, (使)变色,(使)退色
foreleg	 n. 前肢(指四肢或多肢动物的)前脚
buckskin	 n. 鹿皮裤, 鹿皮
fortify	 v. 增强(体力,结构等) v. 筑防御工事
suspender	 n. 吊裤带, 悬挂物, 吊杆, 袜吊
buckle	 n. 带扣 v扣住, 变弯曲
chafe	 v. (将皮肤等)擦热, 使恼火
tourniquet	 n. 止血带, 压脉器
bandanna	 n. 大手帕
vestigial	 adj. 退化的,发育不全的
harem	 n. （伊斯兰教教徒之）闺房, 为一个雄性动物所控制的许多雌性动物
nonfunctional	 adj. 不运行的
everest	 n. 珠穆朗玛峰(世界最高峰)
Monroe	 n. 门罗(m)
jawbone	 n. 颚骨, 下颚骨, 信用 v赊买
Iraq	 n. 伊拉克共和国
grande	 adj. 重大的，显要的
facelift	 n. 整容手术（除去面部皱纹）
massif	 n. 山丘
wireless	 adj. 无线的 n. 无线
sterilize	 v. 杀菌, 消毒, 使成不毛
reenter	 n. 重进入, 再加入 v. 重返
rapport	 n. 和谐, 亲善
gripe	 n. 紧握, 柄 v. 握紧
socialization	 n. 社会化, 社会主义化
conglomerate	 v. 聚结 n. 企业集团
railhead	 n. 铺设中的铁路末端, 终点
preferential	 adj. 优先的；选择的
cerebral	 adj. 脑的, 大脑的
Kenya	 n. 肯尼亚
cleanly	 adv. 干净地, 清洁地
quina	 n. [植]金鸡纳树皮, 奎宁
unresolved	 adj. 未解决的，未决定的
exhilarate	 v. 使高兴, 使愉快
choreography	 n. 舞蹈术, 舞台舞蹈
teem	 v. 大量出现
premiere	 v. 初次公演 n. 初次的演出 adj. 杰出的
screening	 n. 放映 v. 遮蔽,筛选
Austrian	 n. 奥地利人 adj. 奥地利的, 奥地利人的
watershed	 n. 分水岭
periodization	 n. (历史等的)时期(或时代)划分
substrate	 n. （土地）底层,基础
sustenance	 n. 食物, 生计, (受)支持
charitable	 adj. 慈善事业的,慷慨的,仁慈的
tremendously	 adv. 非常地,可怕地,惊人地
perceptive	 adj. 感知的,知觉的
painstaking	 n. 辛苦 adj. 辛苦的, 辛勤的
unsure	 adj. 没有自信的, 不确定的
loess	 n. 黄土
reflectivity	 n. 反射率
dishabituate	 vt. 使戒除(或放弃)习惯,使不习惯
roughness	 n. 粗糙, 未加工, 粗糙程度
responsiveness	 n. 响应能力,有同情心
electro	 n. 电镀物品, 电版
alkaline	 adj. 碱性的，碱的
ballad	 n. 民歌, 流行歌曲
ratify	 v. 批准, 认可
conflate	 v. 合并
cardboard	 n. 纸板
catechism	 n. 问答教学法, 问答集
convection	 n. 传送, 对流
counterbalance	 v. 使平均, 弥补 n. 平衡量, 平衡力
creditor	 n. 债权人
regionalization	 n. 分成地区, 按地区安排
cany	 adj. 藤的,状似手杖的
telescopic	 adj. 望远镜的,[眼科] 远视的
crayfish	 n. 小龙虾
geophysical	 adj. 地球物理学的
synchronize	 v. 同步
fluffy	 adj. 绒毛似的, 蓬松的
militarily	 adv. 以武力, 以军事行动
enforcer	 n. 实施者,强制执行者
ostracize	 v. (古希腊)贝壳放逐法, 放逐, 排斥
chronobiology	 n. [生]时间生物学, 生物钟学
thinker	 n. 思想者, 思想家, 心智
songwriter	 n. 歌曲作家，歌曲作者
inducement	 n. 诱因, 刺激物
vogue	 n. 、a流行（的）, 时髦（的）
overgeneralize	 v. 太笼统地概括
keplerian	 adj. 开普勒理论的,开普勒定律的
grinder	 n. 磨工, 研磨者
Galilean	 adj. 伽利略的, 加利利的（位于巴基斯坦北部）
align	 v. 排列，使结盟
diffusely	 adv. 广泛地,扩散地
caucasian	 n. 高加索人 adj. 高加索的, 白种人的
Korean	 n. 韩国人, 韩国语 a朝鲜人的, 朝鲜语的
crescent	 n. 新月, 月牙
gospel	 n. 〈圣经·新约〉福音书
ductless	 adj. 无导管的
garland	 n. 花环 vt戴花环
recreate	 v. (使)得到休养, (使)得到娱乐
uncritical	 adj. 无批判力的,不加批判的
resonator	 n. 共鸣器
Jewett	 n. 朱厄特（姓氏）
chaotic	 adj. 混乱的, 无秩序的
fen	 n. 沼泽, 沼池
pretension	 n. 借口, 要求, 自负
remuneration	 n. 报酬
scant	 adj. 缺乏的,不足的 v节省,减少
pancreatic	 adj. 胰的,胰腺的
pancreas	 n. [解]胰腺
celebratory	 adj. 快乐的
digestion	 n. 消化力, 领悟
endocrinology	 n. 内分泌学
intestinal	 adj. 肠的
secretin	 n. 分泌素
hamlin	 n. 哈姆林（姓氏）
crustacean	 adj. 甲壳类的 n. 甲壳纲动物
lobster	 n. 龙虾
bliss	 n. 福佑, 天赐的福 v. 狂喜
empress	 n. 皇后, 女皇帝, 皇太后, 极有权力的女人
pomegranate	 n. [植]石榴
spatter	 v. 溅污 n滴落
refurbish	 v. 再磨光, 刷新
mottle	 v. 使有斑点 n杂色, 斑点
idealization	 n. 理想化, 理想化的事物
fidelity	 n. 忠实, 诚实, 忠诚, 保真度, (收音机, 录音设备等的)逼真度, 保真度, 重现精度
appreciably	 adv. 略微, 有一点
interdependent	 adj. 相互依赖的,互助的
understandably	 adv. 可理解地
misunderstanding	 n. 误会, 误解
emblem	 n. 象征, 徽章 vt. 用象征表示
lyrical	 adj. 抒情诗调的, 充满感情的
Yuan	 n. 元(中国货币单位)
uppermost	 a&ad. 至上的，最高的
cheater	 n. 骗子, 欺诈者, 背叛者
siliceous	 adj. 硅酸的；硅土的
discontent	 n. 不满a不满的vt使不满
tressed	 adj. 有一绺绺长发的
bongo	 n. 非洲产大羚羊, 一种用手指敲的小鼓
recital	 n. 朗诵, 背诵, 独奏会
woodwind	 n. 木管乐器
seeker	 n. 搜索者, 探求者
unfavorably	 adv. 不利地,不适宜地
chronological	 adj. 按年代顺序排列的
pylon	 n. 塔门, 路标塔
decease	 n. 死亡 v. 死
cult	 n. 祭仪, 礼拜式
Militant	 adj. 好战的n好斗者
federalist	 n. 联邦党,联邦制拥护者
biographical	 adj. 传记的,传记体的
sonar	 n. 声纳, 声波定位仪
perennial	 adj. 终年的, 长期的
infiltration	 n. 渗透
breakage	 n. 破坏, 破损, 破损量
apace	 adv. 快速地, 急速地
herbicide	 n. 除草剂
compactness	 n. 紧密, 简洁
springboard	 n. 跳板vi利用跳板
genu	 n. 膝
localization	 n. 地方化, 局限, 定位
airborne	 adj. 空运的, 空气传播的
rarity	 n. 稀有
fend	 v. 保护, 供养
beneficiary	 n. 受惠者, 受益人
genotype	 n. 基因型
affordable	 adj. 负担得起的
myxoma	 n. [医]粘液瘤
importation	 n. 进口, 输入品
intaglio	 n. 凹雕, 阴雕vt凹雕
elaboration	 n. 苦心经营, 详尽的细节
congenital	 adj. 先天的,天生的,天赋的
blockage	 n. 封锁, 妨碍
photodissociation	 n. [物][化]光离解,光解 (作用)
uninhabited	 adj. 无人居住的,杳无人迹的
aphid	 n. [动]蚜虫
Miami	 n. 迈阿密(美国佛罗里州达东南部港市)
airway	 n. 空中航线, 通风孔
outgassing	 n. 除气 v除气 a释气的
overrun	 n. 泛滥成灾 v超过, 泛滥
Netherland	 n. 荷兰
incorrectly	 adv. 错误地,不适当地
Athens	 n. 雅典(希腊首都)
tollgate	 n. 征收通行税的关卡, 关门
bravely	 adv. 勇敢地
impressively	 adj. 令人难忘地,  令人印象深刻地
overkill	 n. 过度的杀伤威力 v. 超量杀伤
Athenian	 n. /a雅典(人)(的)
milligram	 n. 毫克
supplier	 n. 供应者, 补充者
closeness	 n. 紧闭, 狭窄
stately	 adj. 庄严的, 堂皇的
infinitesimally	 adv. 极小地
viability	 n. 生存能力
uranus	 n. 天王星
keelboat	 n. 一种河船
manageable	 adj. 易处理的，易管理的
disaffection	 n. 不满
requisition	 n. 正式请求；征用
reprint	 v. 再版
entwine	 v. (使)缠住, (使)盘绕
impermeable	 adj. 不能渗透的
condenses	 v. 浓缩,  压缩
looseness	 n. 松开, 解除
governmental	 adj. 政府的
romanize	 v. 古罗马化, 用罗马字书写
teacup	 n. 茶杯
allay	 v. 减轻, 减少
characterization	 n. 描述, 人物之创造
earthen	 adj. 土制的, 陶制的
insistence	 n. 坚持, 坚决主张
whence	 adv. 从何处；从那里
nonporous	 adj. 无细孔的
southernmost	 adj. 最南的
landless	 adj. 无土地的，无陆地的
enhancement	 n. 增进, 增加
indeterminate	 adj. 不确定的, 含混的
unbalance	 v. 使失衡,使精神紊乱n失衡
conclusively	 adv. 最后地, 确定地
fortuitous	 adj. 偶然的, 幸运的
hieroglyph	 n. 象形文字, 图画文字
democratization	 n. 民主化
peacefully	 adv. 平静地,  和平地
upheaval	 n. 剧变
inflection	 n. 变形
radiometric	 adj. 辐射测量的,  辐射度的
balkan	 n&a. 巴尔干半岛(的)
thwart	 v. 阻挠
hieratic	 adj. 僧侣的, 僧侣用的
fibrous	 adj. 含纤维的, 纤维性的
pedagogic	 adj. 教师的, 教育学的, 教授法的
floe	 n. 大浮冰, 浮殡冰块
bony	 adj. 多骨的, 瘦骨嶙峋的
synonym	 n. 同义字
conductivity	 n. 传导性, 传导率
miocene	 adj. 中新世的, 中新统的
eletricity	 n. 电, 电学
depiction	 n. 描写, 叙述
groom	 v. 刷洗 n新郎；马夫
prickly	 adj. 多刺的
recurrent	 adj. 再发生的, 周期性的
monoid	 n. 独异点
affront	 v. 侮辱，冒犯
harper	 n. 弹竖琴者, 竖琴师
discernible	 adj. 可辨别的
Maine	 n. 缅因州(美国东北角的州)
fad	 n. 时尚, 一时流行的狂热
catchment	 n. 排水,集水
tambourine	 n. 小手鼓
fluidity	 n. 流动性,变移性
unhindered	 adj. 无阻的, 不受阻碍的
almanac	 n. 历书, 年鉴
breathtaking	 adj. 令人赞叹的,  壮观的
coniferous	 adj. 松类的,  结球果的
loyalist	 n. 忠诚的人, 反对独立者
incoming	 adj. 引入的
unpredictably	 adv. 不可预见地,  不能预料地
scraping	 v&n. 刮，擦
reorganize	 v. 改组, 整顿
Turkic	 n. 土耳其语(的), 土耳其语系者(的)
immature	 adj. 不成熟的, 未完全发展的
momentarily	 adv. 暂时地, 立刻地
overconfident	 adj. 自负的, 过于自信的
expansionist	 n&a. 扩张主义(的)
crowbar	 n. 撬棍, 铁橇
residue	 n. 残渣, 剩余物
enterprising	 adj. 有事业心的, 有进取心的
moisten	 v. 弄湿 vi变潮湿
medicinal	 adj. 药物的，治疗的
tribespeople	 [复]n. 部落(或宗族等)成员
unattractive	 adj. 无魅力的, 无吸引力的
crucible	 n. 坩锅, 严酷的考验
misty	 adj. 有薄雾的
unbreakable	 adj. 不易破碎的, 牢不可破的
intermittently	 adv. 间歇地
flotation	 n. 浮选
healthful	 adj. 有益健康的
hydration	 n. 水合作用
leafcutter	 n. [昆]南美切叶蚁
zagros	 n. 扎格罗斯山脉[伊朗西南部]
marketplace	 n. 集会场所, 市场
unconsciously	 adv. 无意识地；不觉察地
forebear	 n. 祖先, 祖宗
topography	 n. 地形学
clergyman	 n. 牧师, 教士
perm	 v. /n电烫（头发）
Haiti	 n. 海地
disintegrate	 v. 分裂成小片，瓦解
moody	 adj. 易怒的, 情绪化的
kink	 n. 结 v纠结,纽绞
hydroelectric	 adj. 水力电气的
favorably	 adv. 赞同地, 亲切地
preferably	 adv. 更好地,宁愿
driveway	 n. 车道
hermit	 n. 隐士, 隐居者
pathway	 n. 路, 径
lvory	 n. 象牙
deluge	 n. 洪水, 豪雨
minutely	 adj. 每分钟的,持续的
landlocked	 adj. 陆地包围的, 内陆水域的
monolithic	 n. 单片电路, 单块集成电路
cohesiveness	 n. 粘合, 凝聚性
peculiarly	 adv. 古怪地,  特有地
oceanographic	 adj. 海洋学的
turnip	 n. [植]芜箐(甘蓝)
congestion	 n. 拥塞, 充血
engender	 v. 造成
meticulous	 adj. 一丝不苟的, 缜密的
impermanence	 n. 暂时, 无常
impenetrable	 adj. 不能穿过的, 不可理喻的
expendable	 n. 消耗品, 可牺牲的
undeniable	 adj. 不可否认的, 无可辩驳的
backbreaking	 adj. 非常辛苦的,极累人的
commercialize	 v. 使商业化
landsman	 n. 同胞,同乡
albedo	 n. [天文](星体)反照率
verbalizable	 adj. 可用言辞表达的
gist	 n. 要点, 要旨
forefront	 n. 最前部, 最前线
classicism	 n. 古典主义,古典风格
foresight	 n. 远见, 深谋远虑
infertile	 adj. 贫瘠的, 不能生育的
horticultural	 adj. 园艺的
scanty	 adj. 缺乏的,不足的
verbally	 adv. 用言辞地, 口头地
physiologically	 adv. 生理上, 在生理学上
chipmunk	 n. [动] 花栗鼠
jay	 n. 松鸡；鸟
circumstantially	 adv. 因情形地,  附随地
repute	 n. 名誉, 名声 v认为
grizzly	 adj. 灰(白)色的
Americanism	 adj. 美国所创, 美国风俗, 美国精神
implicate	 v. 含意, 暗示
shortwave	 n. 短波
processor	 n. 加工业者；处理机
fleshy	 adj. 肉的, 多肉的
fallout	 n. 辐射微尘, 原子尘, 附带结果
alumnus	 n. 男毕业生, 男校友
tenet	 n. 原则
logger	 n. 樵夫, 圆木装车机
geochemical	 adj. 地球化学的
cloudlike	 adj. 云雾状的
aide	 n. 助手, 副官
vegetative	 adj. 植物生长的,植物人状态的
quickest	 adj. 最快的
overgrow	 v. 长满
enlargement	 n. 放大
downhill	 adv. 下坡；向下
idiomatic	 adj. 地道的 成语的
chromosphere	 n. 色球
nonproductive	 adj. 非生产性的
caliber	 n. 口径, 才干
photosphere	 n. 光球
millet	 n. [植]稷, 粟
intimacy	 n. 亲密, 隐私
coalescence	 n. 合并, 接合
tantamount	 adj. 同等的,相当于
preen	 v. 整理羽毛，(人)打扮修饰
marvelously	 adv. 奇迹般地,奇异地
cavalry	 n. 骑兵
unacceptable	 adj. 不能接受的, 不受欢迎的
unprofitable	 adj. 没有利润的, 无益的
fray	 n. 吵架 v. 磨破，恼火
reradiate	 vt. 再辐射(转播)
tinge	 n. (清淡的)色调 vt给…着色
fanners	 n. 电风扇,通风机
attractiveness	 n. 魅力,  吸引力
unparalleled	 adj. 无比的, 空前的
dyestuff	 n. 染料
disadvantageous	 adj. 不利的
southerner	 n. 南方人, 居住在南方的人
drab	 adj. 土褐色的, 单调的
resourcefulness	 n. 足智多谋
micronesian	 n&a. 密克罗尼西亚人(的)
outrigger	 n. (承力外伸)支架
ere	 pron&conj. 在…之前
usable	 adj. [亦作useable] 可用的, 合用的
anew	 adv. 重新, 再
ironically	 adv. 具有讽刺意味地；嘲讽地
visually	 adv. 在视觉上地, 真实地
primacy	 n. 首位
sago	 n. 西米, 西米椰子
breadfruit	 n. 面包果树
taro	 n. 芋头
sugarcane	 n. [植]甘蔗
predetermine	 v. 预先确定
unsuspected	 adj. 未知的, 未被怀疑的
nitrate	 n. [化]硝酸盐, 硝酸钾
exportation	 n. 出口
extremity	 n. 极度，绝境
converse	 v. 交谈 n反面说法 a相反的
grounding	 n. 基础训练, 染色的底色, [电]接地
spillage	 n. 溢出, 溢出量
curiously	 adv. 好奇地
redesign	 v&n. 重新设计
citizenry	 n. 公民成市民(集合称)
wad	 n. 填料 vt填塞
smelter	 n. 熔炉, 熔炼工
crook	 v. 使弯曲
pennycress	 n. [植]菥蓂
hydroponically	 n. 水耕法,  水栽培
petiole	 n. 叶柄, 柄部
conveniently	 adv. 方便地；合宜地
paramount	 adj. 极为重要的
Shoshone	 n. 美国休休尼族印第安人;休休尼语
oxfordshire	 n. 牛津郡[英国]
Isle	 n. ( 小)岛
gaslit	 adj. 以煤气灯照明的
londoner	 n. 伦敦人
microbe	 n. 微生物, 细菌
tepee	 n. 美国印第安人的圆锥形帐篷
Pawnee	 n. 波尼族人(语)
experimenter	 n. 实验者
inter	 v. 埋葬
handsomely	 adv. 漂亮地,慷慨地
outcrop	 n. 露出地面的岩层
parish	 n. 教区
nucleic	 adj. 核的
avid	 adj. 渴望的
totality	 n. 全部，总数
emigration	 n. 移民出境, 侨居
patriarch	 n. 家长, 族长, 创办人
grandeur	 n. 庄严, 伟大
detritus	 n. 碎石
lipid	 n. 脂质, 油脂
smoky	 adj. 冒烟的, 烟状的
primeval	 adj. 原始的, 早期的
viral	 adj. 滤过性毒菌的
concentric	 adj. 同中心的, 同轴的
iconography	 n. 肖像学, 肖像画法
mite	 n. 微小的东西,
innate	 adj. 先天的, 天生的
indigenous	 adj. 本地的, 天生的
toehold	 n. （攀岩时的）立足点,（发展的）起点
eon	 n. 永世, 无数的年代
cuspidor	 n. 痰盂
activist	 n. 激进主义分子, 行动主义分子
hue	 n. 色彩，色调
weakly	 a&ad. 虚弱地, 软弱地
doorknob	 n. 门把手
incessant	 adj. 不断的,  无尽的
tieback	 n. 牵索,  拉条
afloat	 a&ad. 飘浮的, 传播的
mistrust	 n&v. 不信任, 猜疑
interviewer	 n. 会见者
affectional	 adj. 情感上的,  爱情的
southerly	 adj. 向南方的 ad在南方
covering	 n. 遮盖物
shopper	 n. 购物者
correspondingly	 adv. 相应地
varicolored	 adj. 杂色的,  多色的
psychoanalyst	 n. 心理分析学者
stagecraft	 n. 编剧才能,演出技术
lifeblood	 n. 生命必须的血液, 活力的源泉
autobiography	 n. 自传
bedpan	 n. 便盆, 睡床用脚炉
duet	 n. 二重奏
sentimentalized	 v. 流于感伤,  变多愁善感
rentable	 adj. 可出租的
voluminous	 adj. 卷数多的,大量的
stint	 v. 紧缩,节省
wand	 n. 魔杖；[乐]指挥棒
cud	 n. 反刍的食物
inhibition	 n. 禁止, 阻止
chomp	 v. 大声地咀嚼, 反复咀嚼
civic	 adj. 市的, 市民的
inconsistency	 n. 矛盾
perceivable	 adj. 可知觉的
posit	 v. 安置
incompletely	 adv. 不完全地
subjugate	 v. 使屈服，征服
lamina	 n. 薄板, 薄层
uniformitarianism	 n. [地质]均变论
contributory	 adj. 贡献的, 捐助的
ration	 n. 定额, 定量
exponent	 n. 阐述者,倡导者
intellectually	 adv. 理智地, 与智力(或思维)有关地
concoct	 v. 编造；调制
leaning	 n. 倾斜, 倾向
seclusion	 n. 隔离
vulnerability	 n. 弱点, 攻击
candid	 adj. 率直的, 坦诚的
puritan	 n. 清教徒 a清教徒的
regurgitate	 v. 反刍,（液体）回流
ruminate	 v. 反刍, 沉思
milkweed	 n. 乳草属植物
divergent	 adj. 分歧的,分开的, 偏离的
unproven	 adj. 未经证明的, 未经检验的
permafrost	 n. [地]永久冻结带
stocky	 adj. 矮壮的, 健壮结实的
convergence	 n. 集中, 收敛
conceivably	 adv. 可想到地, 想象中
Venice	 n. 威尼斯(意大利港市)
tiffany	 n. 纱的一种
uproot	 v. 连根拔起, 根除
unnatural	 adj. 不自然的, 反常的
powerfully	 adv. 非常地,强有力地
enamel	 n. 珐琅, 瓷釉
gossamer	 n. 蛛丝，薄纱  a轻而薄的
unnecessarily	 adv. 不必要地,  徒然
monogamous	 n. 一夫一妻的, 单配的
unwieldy	 adj. 笨重的，笨拙的
coloration	 n. 染色, 着色
butler	 n. 仆役长, 男管家
Caribbean	 n. 加勒比海
anatomy	 n. 剖析, 解剖学
flop	 v. 猛落，惨败
genuinely	 adv. 真正地,  由衷地
flint	 n. 打火石, 燧石
vicissitude	 n. 变迁兴衰
suitably	 adv. 合适地, 适宜地
colorless	 adj. 无色的, 无趣味的
cider	 n. 苹果酒
bard	 n. 吟游诗人
presage	 n. 预兆 v预示
flatboat	 n. (浅水)平底船
peal	 n. 钟声  v(使)鸣响
mow	 v. 割(草)
professionalism	 n. 职业水准或特性, 职业化
monochrome	 n. 单色 单色的
incessantly	 adv. 不间断地
damper	 n. 风阀, 减音器
lightweight	 n. 轻量级选手, 不能胜任者
polychrome	 adj. 彩饰的 n多彩艺术品
coriander	 n. [植]胡荽
tedium	 n. 厌烦, 沉闷
foothill	 n. 山麓小丘, 丘陵地带
momentous	 adj. 重要的, 重大的
chateau	 n. 城堡
provincialism	 n. 地方风尚
husk	 n. 外壳；v剥壳,削皮
emigrant	 n. 移居外国者, 移民
quitter	 n. 轻易停止的人, 懦夫
unsettle	 v. 不安
unending	 adj. 不断的, 不断重复的
eradication	 n. 连根拔除, 根除
upriver	 adj. 上游的 ad在上游
reorient	 v. 重定的方向(或方位)
portend	 v. 预示
neatness	 n. 整洁, 干净
nonnative	 n. 非本地的,  非本地人
chug	 n. 轧轧响声 v. 发出轧轧声
intercommunity	 n. 共同性, 共有
townspeople	 n. 市民, 镇民
Utopian	 adj. 乌托邦式的，梦想的
biogeochemical	 adj. 生物地球化学的
loder	 n. [计]装填器
homespun	 n. 手织物
unwelcome	 adj. 不受欢迎的, 讨厌的
avoidable	 adj. 可避免的
predetermined	 adj. 预订的
unselective	 adj. 非选择性的
sensitively	 adv. 易感知地,  神经过敏地
authenticity	 n. 确实性, 真实性
discredit	 v. 怀疑  n丧失名誉
superorganisms	 n. [生]超个体(指群居昆虫等的群体)
exclusion	 n. 排除, 除外
floodplain	 n. 泛洪平原, 漫滩
preservative	 n. 防腐剂
sill	 n. 基石(岩床底面)
insightful	 adj. 有深刻见解的, 富有洞察力的
misdeed	 n. 罪行, 犯罪
salmonberry	 n. 美洲大树莓
optimization	 n. 最佳化, 最优化
snugly	 adv. 舒适温暖地, 整洁地
dripstone	 n. 滴水石
counterexample	 n. 反例
dapple	 n. 斑纹, 斑点 v. (使）有斑纹
multifaceted	 adj. 多层面的
alluvial	 adj. 冲积的, 淤积的
welt	 n. 鞭痕, 贴边vt贴边于
rootless	 adj. 无根的, 无根据的
fecund	 adj. 生殖力旺盛的, 多产的
proliferation	 n. 增殖, 分芽繁殖
loam	 n. 肥土
petticoat	 n. 衬裙, 裙子
stratify	 v. (使)成层
basketwork	 n. 编织物
commercialization	 n. 商品化
acidity	 n. 酸度, 酸性, [医]酸过多, 胃酸过多
intently	 adv. 专心地, 集中地
separable	 adj. 可分离的, 可分的
thimble	 n. 顶针；嵌环
cyclic	 adj. 循环的,周期性的
buyer	 n. 买主, 顾客
lop	 v. 剪去, 砍掉
harmfully	 adv. 伤害地,有害地
boxlike	 adj. 象箱子一样的
amazingly	 adv. 惊奇地, 惊人地
pinhole	 n. 针孔, 小孔
admittedly	 adv. 不可否认的, 公认地
maternal	 adj. 母亲的, 母系的
wintertime	 n. 冬, 冬季
pliable	 adj. 柔顺的
anthropologically	 adv. 人类学上
cobble	 n. 圆石,鹅卵石 v. 修补
literate	 adj. 有读写能力的；有文化修养的
totemism	 n. 对图腾的信仰, 图腾制度
enigmatic	 adj. 谜的, 莫明其妙的
allusion	 n. 提及, 暗示
proclivity	 n. 倾向
awkwardly	 adv. 笨拙地, 无技巧地
recount	 v. 叙述
escutcheon	 n. 有花纹的盾, 锁眼盖, 孔罩
horticulturalist	 n. 园艺家
alphabetically	 adv. 按字母表顺序地
carelessly	 adv. 粗心地；疏忽地
supermodel	 n. 超级名模
brusquely	 adv. 唐突地, 粗率地
stubble	 n. 短须, 麦茬
flout	 vt&n. 轻视, 嘲笑
chihuahua	 n. 吉娃娃(一种产于墨西哥的狗)
morphological	 adj. 形态学的
reactive	 adj. 反应的, 反作用的
Philippine	 adj. 菲律宾的, 菲律宾人的
geothermally	 adj. 地热的
inflow	 n. 流入, 流入物
subfreezing	 adj. 低于冰点的
anthropomorphism	 n. 拟人论,拟人观
confinement	 n. 限制, 禁闭
centrally	 adv. 在中心, 在中央
incapacitated	 vt. 使不能
onslaught	 n. 冲击
industrialist	 n. 工业家, 实业家,
soloist	 n. 独奏者, 独唱者
interstitial	 adj. 空隙的, 裂缝的,
intertidal	 n&a. 潮间带(的)
pony	 n. 矮种马，小马
morale	 n. 士气, 民心
buddy	 n. <美口>密友, 伙伴
pristine	 adj. 质朴的
sludge	 n. 软泥, 淤泥
hallmark	 n. 特点
beau	 n. 花花公子
vibrato	 n. 颤音, 振动
blackbird	 n. 山鸟类
rhythmic	 adj. 节奏的, 合拍的
waling	 n. 横撑
lacuna	 n. 空白, 空隙
enigma	 n. 谜, 难以理解的事物
tendon	 n. [解]腱
fiddler	 n. 拉提琴的人,游手好闲的人
carnival	 n. 狂欢节, 饮宴狂欢
assemblage	 n. 集合, 集会
dedication	 n. 贡献, 奉献
qualitatively	 adv. 质量上
redwing	 n. [动](欧洲产的)红翼鸫
vigilance	 n. 警戒, 警惕
adventurous	 adj. 冒险的；惊险的
telltale	 adj. 泄密的
ordinance	 n. 法令，条例
tether	 n. 范围
syrup	 n. 糖浆, 果汁
gild	 v. 镀金
ductile	 adj. 易延展的, 易教导的
sewerage	 n. 排水设备, 污水
dissolution	 n. 分解, 解散
urbanity	 n. 有礼貌, 文雅
avoidance	 n. 避免
permineralization	 n. 完全矿化
amenable	 adj. 顺从的；对…负有责任(义务)的
binge	 n. 狂闹, 狂欢
quicksand	 n. 流沙, 敏捷
malleable	 adj. 有延展性的, 可锻的
einkorn	 n. 单粒小麦
unanticipated	 adj. 不曾预料到的
pistachio	 n. [植]阿月浑子树
dredge	 n. 挖泥机 v挖掘,
propriety	 n. 适当
glassware	 n. 玻璃器具类
singleton	 n. 一个, 独身
nationalistic	 adj. 国家主义的
deteriorates	 v. 恶化，变坏
stabilization	 n. 稳定性
joinery	 n. 木工职业
windswept	 adj. 风刮的, 被风吹扫的
swiftness	 n. 迅速，敏捷
radioactivity	 n. 放射能
seabird	 n. 海鸟(如海鸥)
Reykjavik	 n. 雷克雅末(冰岛首都)
polarize	 v. (使)偏振, (使)极化
degas	 v. 除去瓦斯
Utah	 n. 犹他州(略作Ut,UT)
trickle	 v. 滴流
admiral	 n. 海军上将, 舰队司令
slat	 n. 板条v打击
hydrosphere	 n. 水圈, 水气
geyser	 n. 天然热喷泉
stabilizer	 n. 稳定器, 安定装置
exoskeleton	 n. [动] 外骨骼
dimply	 adj. 有酒窝的, 有凹处的
clamor	 n. 喧闹
reluctantly	 adj. 不情愿地；勉强地
overbalance	 v. 失去平衡
carbonization	 n. 碳化(物)
marshland	 n. 沼泽地
viscera	 n. 内脏,内部的东西
lethal	 adj. 致命的 n致死因子
superbly	 adv. 雄伟地, 壮丽地
shipwright	 n. 造船者
ghostly	 adj. 可怕的
conservatism	 n. 保守主义
leaky	 adj. 漏的
blacken	 v. 使变黑, 诽谤
fiercely	 adv. 猛烈地, 厉害地
faultfinding	 n. 找茬,挑剔
steadfastly	 adv. 踏实地, 不变地
untold	 adj. 未说过的,未透露的
venue	 n. 审判地, 集合地
encapsulate	 v. 装入胶囊，压缩
evanescent	 adj. 迅速消失的, 短暂的
archipelago	 n. 群岛, 多岛海
usefully	 adv. 有用地
multivolume	 adj. 多卷的
supportive	 adj. 支持的
anathema	 n. 诅咒
patty	 n. 小馅饼,
workmanship	 n. 手艺, 技艺
untraditional	 adj. 非传统的,不符合传统的
modernist	 n. 现代主义者, 现代人
bergere	 n. 围手椅
photojournalism	 n. 摄影新闻工作
regionalist	 n. 地方主义者, 地方主义作家
reportedly	 adv. 据传说, 据传闻
reachable	 adj. 可达成的, 可获得的
stratosphere	 n. 平流层, 高层次
Americana	 n. 有关美国的文物, 史料
desirability	 n. 愿望, 希求
inflexibly	 adv. 不弯曲地, 不屈地
implausible	 adj. 难信的, 似乎不合情理的
convincingly	 adv. 令人信服地, 有说服力地
unwillingness	 n. 不愿意, 不情愿
generically	 adv. 属类地, 属类上
stronghold	 n. 要塞, 据点
drench	 v. 湿透
industrially	 adv. 企业[工业]地
restatement	 n. 再声明, 重述
constituency	 n. (选区的)选民,  支持者
eclectic	 adj. 折衷的 n. 折衷主义者
preparedness	 n. 有准备, 已准备
eyeball	 n. 眼球, 眼珠子
seedy	 adj. 多种子的, 结籽的
thoughtfully	 adv. 思虑地, 仔细地
plethora	 n. 过剩,过量
openly	 adv. 不隐瞒地, 公然地
conditioner	 n. 调节者, 调节装置
dung	 n. 粪 vt施粪肥于
substantive	 adj. 独立存在的，直接的
replenishment	 n. 补给, 补充
fanner	 n. 通风机
globally	 adv. 世界上, 全世界
invigorate	 v. 鼓舞
civet	 n. [动物]麝猫
setup	 n. 装备, 安装,计划
rephrase	 v. 改述
overproduction	 n. 生产过剩
moat	 n. 护城河, 城壕
replica	 n. 复制品
aridity	 n. 干旱, 乏味
purge	 v. 清洗(除) n清洗
therapist	 n. 临床医学家
attacker	 n. 攻击者
regrettable	 adj. 可惜的, 遗憾的
schist	 n. [地]片岩
Thai	 n. 泰国人, 泰国语
rime	 n. 结晶, v使蒙霜
loyally	 adv. 忠诚
artiste	 n. 技艺家
symbolically	 adv. 象征(性)地
misinterprete	 v. 误解
controllable	 adj. 可管理的, 可控制的
categorically	 adv. 断然地, 明确地
outwit	 v. 瞒骗, 以智取胜
intelligently	 adv. 聪明地；理智地
problematic	 adj. 问题的, 有疑问的
restlessness	 n. 辗转不安, 烦躁不安
uncarved	 adj. 没雕刻的
macaque	 n. 短尾猿
fallacy	 n. 谬误, 谬论
vitascope	 n. 老式放映机
unfocused	 adj. 未聚焦的,无焦点的
anyplace	 adv. 任何地方
stealthy	 adj. 鬼鬼祟祟的, 秘密的
beng	 n. 大麻
douse	 v. 熄灭；浸，洒
silvery	 adj. 含银的,银色光泽的
healer	 n. 医治者, 治病术士
diviner	 n. 占卜者, 占卦的人
panhandle	 n. 狭长地带 v乞讨
belter	 n. 非常好, 出色的例子
foe	 n. 敌人,危害物
terylene	 n. 涤纶
humorously	 adv. 幽默地, 滑稽地
crease	 n. 折缝，皱褶 v(使)起皱
rayon	 n. 人造丝, 人造纤维
indigo	 n. 靛, 靛青
woad	 n. [植]菘蓝
needlelike	 adj. 针状的
mote	 n. 尘埃, 微粒
salal	 n. [植](产于北美洲太平洋沿岸的)沙龙白珠树
abnormality	 n. 变态 畸形
hugely	 adv. 巨大地, 非常地
acetate	 n. [化]醋酸盐
micronutrient	 n. [生]微量营养素
turmeric	 n. [植]姜黄, 姜黄根, 姜黄根粉末
saffron	 n. [植]藏红花
overprint	 vt& n. 套印, 印戳
religiously	 adv. 虔诚地, 笃信地
storyteller	 n. 说故事的人, 作家
ritualize	 v. 使仪式化, 奉行仪式主义
teller	 n. 讲话的人, 告诉的人
abruptness	 n. 唐突,粗鲁
pantomimic	 adj. 哑剧的
slider	 n. 滑雪者, 滑冰者
subglacial	 adj. 冰川下的
rhythmically	 adv. 有节奏地
cleverness	 n. 聪明, 机灵
bombardment	 n. 炮击, 轰击
lounger	 n. 漫步的人, 懒人
northward	 adv. 向北 adj. 向北的
dugout	 n. 防空洞, 独木舟
moccasin	 n. 鹿皮鞋, 软拖鞋
chronologically	 adj. 按年代的
episodic	 adj. 插曲式的,短暂的
fiord	 n. (尤指挪威的)海湾, 峡湾
colosseum	 n. 罗马圆形大剧场(建于公元80年,耗时5年,至今大部分尚存)
achievable	 adj. 做得成的, 可完成的
fixation	 n. 固定, 注视
uncooperative	 adj. 不合作的, 不配合的
meteoroid	 n. 流星体
threadlike	 adj. 线状的
pulp	 n. 酱；果肉；纸浆
sod	 n. 草地
clench	 v. 捏紧；紧紧握住
supplementation	 n. 增补,补充
disrepute	 n. 坏名声
herein	 adv. 在此处, 此中
sugarlike	 adj. 类糖的(糖似的)
survivability	 n. 残存性
theological	 adj. 神学(上)的
dorsal	 adj. 背的, 脊的
irritability	 n. 过敏性, 兴奋性
neurilemmal	 adj. 神经膜的, 神经鞘的
neuroglia	 n. [解]神经胶(质)
concurrent	 adj. 一致的；同时的
stratification	 n. 分层, 成层法
microcosm	 n. 微观世界
unsureness	 n. 不确定, 缺乏自信
belie	 v. 掩饰
sewer	 n. 排水沟，下水道
anytime	 adv. 任何时候, 无论何时
undernutrition	 n. 营养不良
hohokam	 adj. 霍霍坎文化的
irresponsible	 adj. 不负责任的, 不可靠的
flatfish	 n. 比目鱼
attic	 n. 阁楼
sundial	 n. 日昝仪, 日规
butte	 n. 孤立的丘
uneducated	 adj. 没受教育的；文盲的
securely	 adv. 安全地；无疑地
uncorrupt	 adv. 不腐败的;廉洁的
landscapist	 n. 风景画家
complimentary	 adj. 称赞的；免费的
incorporation	 n. 合并；组建公司
sobriquet	 n. 假名, 绰号
rename	 v. 重新命名, 改名
awaken	 v. 唤醒, 醒来
governance	 n. 统治, 管理
methodically	 adv. 有条不紊地, 有方法地
feverishly	 adv. 兴奋地, 发热地
antifungal	 adj. 抗真菌的, 杀真菌的
flashy	 adj. 浮华的
dimly	 adv. 微暗, 朦胧
earthward	 adv. 向地球, 向地面
overwhelmingly	 adv. 压倒性地, 不可抵抗地
deformity	 n. 残缺, 畸形
disruptive	 adj. 使破裂的, 分裂性的
girder	 n. 梁
bustle	 v. 匆匆忙忙
unforeseen	 adj. 无法预料的
conversational	 adj. 会话的, 对话的
abbreviate	 v. 缩写, 简化
broadcaster	 n. 播送设备, 广播员
adviser	 n. 顾问,
clarification	 n. 澄清, 净化
speechwriter	 n. 演讲稿撰写人
televisual	 adj. 电视的
legislative	 adj. 立法的, 立法机关的
melodic	 adj. 有旋律的,调子美妙的
predictably	 adv. 可预言地, 不出所料地
climatically	 adv. 气候上, 风土上
lethargic	 adj. 昏睡的
pathology	 n. 病理学
helper	 n. 帮忙者, 助手
curvature	 n. 弯曲, 曲率
endpoint	 n. 端点
datebase	 n. 数据库, 资料库
shyness	 n. 羞怯, 胆怯
lethargy	 n. 无生气
disorientation	 n. 迷失方向, 迷惑
additionally	 adv. 另外, 同时
uninterrupted	 adj. 不停的, 连续的
bureaucratization	 n. 官化
dissension	 n. 意见不同, 纠纷
embryonic	 adj. 胚胎的，萌芽期的
breakup	 n. 破裂, 崩溃
bylaw	 n. 附则, 法规
republish	 v. 再版, 重新发表
distantly	 adj. 疏远的, 遥远的
oily	 adj. 油的, 油滑的
categorize	 v. 加以类别, 分类
definitively	 adv. 决定性地, 最后地
lineage	 n. 血统, 世系
pique	 n. 生气, 愤怒
newscast	 n. <美>新闻广播
fateful	 adj. 重大的；不幸的
antipathy	 n. 憎恶, 反感
hurtle	 v. 急飞
glisten	 v. 闪光
predate	 v. 提早日期, 居先
Finnish	 adj. 芬兰的
cenote	 n. 天然井
empathy	 n. 移情作用, 共鸣
hardwood	 n. 硬木, 阔叶树
sash	 n. 腰带，肩带
foment	 v. [医]热敷
pretentious	 adj. 自命不凡的，自负的
heredity	 n. 遗传, 形质遗传
yean	 v. 生产, 生育
dining	 n. 吃饭
amenity	 n. 宜人, 礼仪
changeover	 n. 转换, 大变更
meander	 v. 蜿蜒而行
skylight	 n. 天窗
palatable	 adj. 味美的
contender	 n. 竞争者
depreciation	 n. 贬值, 减价
unspecified	 adj. 未详细说明的
helplessness	 n. 无能为力
retentive	 adj. 有记忆力的
unfailingly	 adv. 无穷尽地, 可靠地
bulge	 n&v. 膨胀，鼓起
undiscovered	 adj. 未被发现的
helplessly	 adv. 无能为力地
optometrist	 n. 验光师, 视力测定者
merciless	 adj. 残忍的；无情的
emancipate	 v. 释放, 解放
protagonist	 n. 提倡者，支持者
leo	 n. [天]狮子座，狮子宫
grimly	 adv. 严格地,冷酷地
apportion	 v. 分配
earning	 n. 所得,收入
bankruptcy	 n. 破产
subjugation	 n. 镇压, 平息
uncontrollably	 adj. 无法管束的, 控制不住的
lazily	 adv. 懒洋洋地
consortium	 n. 财团, 联合, 合伙
multidirectional	 adj. 多方向的
curio	 n. 古董, 古玩
chandler	 n. 杂货零售商
speck	 n. 斑点
encircle	 v. 环绕, 围绕
surmount	 v. 克服；置于…顶上
Californian	 n. 加利福尼亚州人 a加州的
reaumur	 n&a. 列氏温度计(的)
mycology	 n. [植]真菌学
glean	 v. 拾落穗, 收集
nevus	 n. [医]痣
watcher	 n. 监票员, 看守人
ostrich	 n. 鸵鸟
faintly	 adv. 微弱地, 朦胧地
dazzlingly	 adv. 灿烂地, 耀眼地
tint	 n. 色彩
varve	 n. [地质]纹泥
feathery	 adj. 生有羽毛的,柔软如羽毛的
churn	 v. 搅拌, 搅动
awhile	 adv. 片刻, 一会儿
proudly	 adv. 骄傲地
oilskin	 n. 油布, 防水布
unnoticed	 adj. 不被注意的, 被忽视的
thunderous	 adj. 打雷的, 雷鸣般的
faraway	 adj. 遥远的
ploy	 n. 花招，手段
squeak	 n. 吱吱声 v. 吱吱叫
crouch	 v. 蜷缩, 蹲伏
heroism	 n. 英雄品质, 英雄主义
inconspicuously	 adv. 难以觉察地, 不显著地
matron	 n. 主妇；护士长
stratagem	 n. 战略, 计谋
vole	 n. 田鼠
mimic	 v. 模仿, 模拟
unmanageable	 adj. 难处理的, 难控制的
rivet	 n. 铆钉  v固定
hairy	 adj. 毛发的，多毛的
flyway	 n. 候鸟迁徙所经的路径
nozzle	 n. 管口, 喷嘴
bonanza	 n. 走运，发财
overburden	 v. 装载过多, 负担过多
lavish	 adj. 无节制的；浪费的 vt慷慨给予，挥霍
creek	 n. 小溪, 小河,
waster	 n. 挥霍者, 废品
Stamford	 n. 斯坦福德[美国康涅狄格州西南部城市]
trapper	 n. 捕兽者, 捕捉器
romantically	 adv. 浪漫地, 空想地
sonic	 adj. 音速的
enthusiast	 n. 热心家, 狂热者
smoothly	 adv. 平稳地
gingham	 n. 条纹棉布
shoeshine	 n. 鞋油, 擦皮鞋
politely	 adv. 有礼貌地
modestly	 adv. 谨慎地, 适当地
confluence	 n. 汇合
crunch	 vi&n. 嘎吱嘎吱地响(声)
juggle	 v&n. 玩杂耍
mormon	 n. 摩门教徒, 一夫多妻主义者
atheist	 n. 无神论者
trestle	 n. 架柱, 支架
ravine	 n. 沟壑, 峡谷
spidery	 adj. 蜘蛛(网)一般的, 细长足的
wildcatter	 n. 投机份子
onlooker	 n. 旁观者
folly	 n. 愚蠢, 荒唐事
trespasser	 n. 侵入者, 侵犯者
waxes	 n. 蜡，蜂蜡 vt给…上蜡
refiner	 n. 精炼者, 精炼机
richly	 adv. 富裕地, 丰富地
remodel	 v. 重新塑造, 改造
kier	 n. 漂煮锅
seepage	 n. 渗流, 渗出的量
ponytail	 n. 马尾辫(一种发型)
disuse	 n&v. 废弃, 废止
adequately	 adv. 充分地
facsimile	 n. 摹写, 传真
unproductive	 adj. 不生产的, 徒劳的
methodical	 adj. 有条理的，井然的
unnoticeable	 adj. 不引人注意的(
termination	 n. 终止
irreparable	 adj. 无法修复的，不能挽回的
birthright	 n. 生来就有的权利, 长子继承权
fruitless	 adj. 不结果实的
conscription	 n. 征召
aloof	 adj. 冷漠的
delectable	 adj. 使人愉快的
hatchery	 n. 孵卵所
doggedly	 adv. 固执地, 顽强地
depot	 n. 贮藏所, 仓库
Minnesota	 n. 明尼苏达州(美国州名)
phonetic	 adj. 语音的,语音学的
chic	 adj. 别致的, 时髦的
slapstick	 n. 闹剧, 趣剧
hairdo	 n. 发型
maraca	 n. [音]沙球
beater	 n. 搅拌器
craze	 n. 狂热
synthesizer	 n. 综合者, [电子]合成器
blip	 n. （在雷达屏幕显示出的）物体光点, 尖音信号
indiscernible	 adj. 看不清的
lopsided	 adj. 倾向一方的, 不平衡的
hippopotamus	 n. 河马
tapir	 n. [动]貘
horsefly	 n. 马蝇
nonelectronic	 adj. 非电子的
vestige	 n. 痕迹
reverently	 adv. 恭敬地, 虔诚地
mystify	 v. 迷惑
mesmerize	 v. 施催眠术
undifferentiated	 adj. 无差别的, 一致的
gravitation	 n. 地心吸力, 引力作用
springtime	 n. 春天, 春季
sled	 n. (小)雪撬
swampy	 adj. 沼泽的，似沼泽的
pickaxe	 n. 鹤嘴锄, 手镐
taint	 v. 感染 n污点
pestilential	 adj. 引起瘟疫的, 有害的
miasmic	 adj. 毒气的, 瘴气的
onstage	 adj. 台上的,舞台表演区的
holm	 n. (河，湖中的)小岛
trainload	 n. 装载量, 列车载重
ziggurat	 n. 古代亚述及巴比伦之金字形神塔(顶上有神殿)
shapeless	 adj. 不成形的, 无定形的
troupe	 n. 剧团
postmodern	 adj. 后现代主义的
expressionless	 adj. 无表情的
foghorn	 n. [航海]雾角,尖而响的声音
majestic	 adj. 雄伟的，壮丽的
viennese	 n&a. 维也纳人（语）(的)
commissioner	 n. 委员, 专员
plum	 n. [植] 李子, 洋李
stilt	 n. 高跷, 支柱
stele	 n. 石碑,  匾额
chronology	 n. 年代学, 年表
colorfully	 adj. 华美的, 富有色彩的
eminence	 n. 出众, 显赫
beacon	 n. 信号灯，闪光灯
stubbornness	 n. 倔强, 顽强
prearrange	 v. 预先安排
Shakespeare	 n. 莎士比亚(1564-1616,英国剧作家,诗人)
cither	 n. 齐特拉琴(古希腊一种类似竖琴的古乐器)
modernistic	 adj. 现代的, 现代主义的
wick	 n. 蜡烛心, 灯芯
corp	 n. 公司
sturdiness	 n. 强健, 雄壮, 坚固
wicker	 n. 柳条 a柳条制的
austere	 adj. 简朴的, 严厉的
astrological	 adj. 占星的, 占星术的
mirage	 n. 海市蜃楼,幻想
repertory	 n. 仓库
nearness	 n. 靠近, 接近
pavlova	 n. 奶油水果蛋白饼
schoolroom	 n. 教室
fruitfulness	 n. 多产, 肥沃
ignition	 n. 点火, 点燃
midwestern	 adj. 美国中西部的
interject	 v. 插嘴, 突然插入
lightness	 n. 轻盈, 灵活
idyllic	 adj. 田园短诗的, 牧歌的
resonance	 n. 共鸣,  反响
allegory	 n. 寓言
pretense	 n. 借口,伪装，自吹
gratuitous	 adj. 无缘无故的；免费的
liveliness	 n. 活泼
stench	 n. 恶臭, 臭气
slime	 n. 粘土, 粘液
tern	 n. 三个一组, [鸟]燕鸥
starlike	 adj. 星形的, 星般闪烁的
slimy	 adj. 黏滑的, 卑劣的
storeroom	 n. 储藏室, 库房
Oakland	 n. 奥克兰(美国加利福尼亚州西部城市)
allude	 v. 暗指，提及
sunburst	 n. 从云隙射下的阳光
lordly	 adj. 高贵的；高傲的
rebellious	 adj. 反抗的，难控制的
disciple	 n. 信徒, 弟子
tadpole	 n. [动]蝌蚪
propensity	 n. 倾向
wildflower	 n. 野花
stifle	 v. 窒息, 抑制
sufficiency	 n. 充足；充裕
foray	 v&n. 突袭，偷袭
lacquer	 n. 漆, 漆器
gobi	 n. 戈壁
academically	 adv. 学业上
summarization	 n. 摘要, 概要
haphazardly	 adv. 不规则地, 随意地
geometrically	 adv. 成几何级数(图形)地
solidly	 adv. 坚硬地, 稳固地
embroider	 v. 刺绣，修饰
drugstore	 n. 药房, 杂货店
speckle	 n. 小斑点  vt点缀
gentlemanly	 adj. 绅士派头的
override	 v. 不顾，否决
citadel	 n. 根据地, 大本营
fresher	 n. 大学一年级新生, 新鲜人
manifesto	 n. 宣言, 声明
endear	 v. 使亲密
participator	 n. 参加者
trespass	 n&v. 侵犯，擅自进入
darn	 v. 缝补，补缀
cheerless	 adj. 不快活的
sovereignty	 n. 君主, 主权
renunciation	 n. 放弃，抛弃
Calvinist	 n. 加尔文教徒(见Calvin)
sociability	 n. 好交际,善于交际
frivolity	 n. 轻薄,轻浮
womanhood	 n. 女人,女人气质
patriarchal	 adj. 家长的, 族长的
disinterest	 n. 无兴趣, 不关心
luce	 n. 一种成鱼
writhe	 v. 翻滚，扭动
radish	 n. [植]萝卜
ventilation	 n. 通风, 流通空气
babble	 v. 说蠢话，牙牙学语
belle	 n. 美女
fragility	 n. 脆弱, 虚弱
innocence	 n. 清白
nonconformity	 n. 不信奉国教
fervor	 n. 热情, 热烈
rosy	 adj. 蔷薇色的, 玫瑰红色的
telecommuter	 n. 远程工作者
seduce	 v. 勾引；引诱
paycheck	 n. 薪水支票, 工资
solitude	 n. 孤独
chary	 adj. 小心的，审慎的
farmhand	 n. 农业工人，农场工人
tardiness	 n. 缓慢
harvester	 n. 收割机
reliant	 adj. 信赖的, 依靠的
transpose	 v. 调换, 颠倒顺序
culturally	 adv. 人文地, 文化地
iconographic	 adj. 肖像的, 图像材料的
earnestness	 n. 坚定, 认真
folkloric	 adj. 民间传说的, 民俗的
vibrant	 adj. 震动的；明亮的
coherence	 n. 一致
reprieve	 n& v. 缓刑，暂时解救
introspective	 adj. 反省的
etching	 n. 蚀刻版画
gouache	 n. 树胶水彩画
frisky	 adj. 活泼的, 欢闹的
yelp	 n. 咆哮
barrelful	 n. 一桶之量, 大量
unwell	 adj. 不舒服的
chaotically	 adv. 浑沌地
fearsome	 adj. 可怕的
scour	 v. 四处搜索；洗涤
philology	 n. 语言学, 文献学
unobservable	 adj. 不可见的
sluggishly	 adj. 缓慢的, 懒惰的
balsam	 n. 香液
weightily	 adv. 沉重地, 重要地
zoology	 n. 动物学, 生态
horseback	 n. 马背, 隆起的条状地带
replant	 v. 再植, 改种
nonessential	 adj. 非本质的
filmy	 adj. 薄膜的, 朦胧的
pearly	 adj. 珍珠似的
nationally	 adv. 全国性地, 在全国范围内
listless	 adj. 倦怠的, 冷漠的
aloft	 adv. 在高处, 在上
hacienda	 n. 庄园
vaguest	 adj. 含糊的，不明确的
furnishing	 n. 供给(装备)
oversight	 n. 疏忽,  看管
stinger	 n. 刺激者, 讽刺者
inundate	 v. 淹没
luster	 n. 光彩, 光泽
housewares	 n. 家用器皿
drainpipe	 n. 排水管
clayware	 n. 黏土制品
weedy	 adj. 杂草多的
mermaid	 n. 美人鱼
hart	 n. 雄赤鹿
plaza	 n. 广场，集市
slay	 v. 杀死，宰杀
falsely	 adj. 虚伪地,  错误地
emergent	 adj. 紧急的
landownership	 n. 土地所有
metaphysical	 adj. 形而上学的, 纯粹哲学的
joyous	 adj. 快乐的, 高兴的
forceful	 adj. 有力的, 强烈的
epithet	 n. 绰号, 称号
collapsible	 adj. 可折叠的;可拆卸的
scruffy	 adj. 肮脏的，不洁的
derisive	 adj. 嘲笑的
fragmentary	 adj. 由碎片组成的
oxidizable	 adj. 可氧化的
difluoride	 n. 二氟化物
zirconium	 n. 锆
relict	 n. 残遗物
effortlessly	 adv. 毫不费力地, 轻易地
defensible	 adj. 可防御的
idealistic	 adj. 理想主义的, 空想的
blister	 n. 水泡
statuette	 n. 小雕像
featureless	 adj. 无特色的, 平凡的
creed	 n. 信条
scraggly	 adj. 零乱的, 锯齿状的
slapdash	 adj. 匆促的
shrubby	 adj. 灌木的
impinge	 v. 撞击
scrubbiness	 adj. 褴褛的,灌木丛生的
flavin	 n. [化]黄素, 四羟酮醇
mountainside	 n. 山腹, 山腰
sunbaked	 adj. 晒干的
alumina	 n. [化]氧化铝(亦称矾土)
hairlike	 adj. 毛一般的, 细微的
coating	 n. 被覆, 衣料
wee	 adj. 很少的, 微小的
rationalism	 n. 理性主义, 唯理论
worthiness	 n. 价值,值得
moralistic	 adj. 狭隘道德观的, 说教的
syntax	 n. 语法, 句法
loudness	 n. 大声, 喧闹
playful	 adj. 爱玩耍的；幽默的
discontinuity	 n. 不连续, 中断
prosaic	 adj. 单调乏味的,平淡的
shroud	 n. 裹尸布, 寿衣 v. 用裹尸布裹, 遮蔽
landholder	 n. 地主, 土地拥有者
workable	 adj. 可经营的, 可使用的
moralism	 n. 道德主义, 说教
dune	 n. 沙丘
monarchy	 n. 君主政体, 君主国
nationalism	 n. 民族主义, 国家主义
flowerpot	 n. 花盆, 花钵
resale	 n. 再贩卖, 转售
centralization	 n. 集中, 中央集权化
profusion	 n. 丰富
seacoast	 n. 海滨
lush	 adj. 茂盛的, 丰富的
pesky	 adj. 讨厌的，烦人的
overtone	 n. 寓意；眩外音；暗示
purposefully	 adv. 有目的地, 蓄意地
dislodge	 v. 驱逐
lint	 n. 绷带用麻布
shortness	 n. 短缺
domestically	 adv. 家庭式地,国内地
behaviorist	 n. 行为主义者, 行为科学家
newsworthy	 adj. 有报导价值的
proficiently	 adv. 熟练地
locomotor	 adj. 运动的
wirephoto	 n. 有线传真
attractively	 adv. 有吸引力地，诱人地
comminute	 v. 使成粉末,粉碎
indebted	 adj. 受惠的, 负债的
cache	 v. 贮藏，隐藏  n藏物处
germination	 n. 萌芽, 发生
unseen	 adj. 未见过的
cognition	 n. 认识
forelimb	 n. 前肢
limy	 adj. 含石灰的, 石灰似的
lithographic	 adj. 石版印刷的, 石版的
lagoon	 n. 泻湖 礁湖
numeral	 n. 数字
eloquently	 adv. 雄辩地, 有口才地
extravagantly	 adv. 挥霍无度地
crest	 n. 浪尖, 冠
centrality	 n. 中心, 中央
insatiable	 adj. 不知足的, 贪求无厌的
procure	 v. 获得, 取得
putrefaction	 n. 腐败, 腐败物
pasteurization	 n. 加热杀菌法, 巴斯德杀菌法
summertime	 n. 夏季
meltdown	 n. 彻底垮台
chlorate	 n. [化]氯酸盐
stepper	 n. 行走的人或动物, 跳舞者
supposition	 n. 假定, 想象
smoothness	 n. 平坦， 光滑
vertically	 adv. 垂直地
dichotomy	 n. 两分, 二分法
clipper	 n. 大剪刀, 快速帆船修剪者
acoustical	 adj. 听觉的, 声学的
kitchenware	 n. 厨房用具
serviceable	 adj. 有用地，耐用的
chalky	 adj. 白垩的
Yorkshire	 n. 约克郡,约克夏(英国英格兰原郡名)
renowned	 adj. 有名的, 有声誉的
kinfolk	 n. 亲属
nonliving	 adj. 无生命的, 非活体的
impervious	 adj. 不透的；不受影响的
deceptive	 adj. 骗人的，造成假象的
wok	 n. 锅，炒菜锅
lone	 adj. 孤独的，寂寞的
dissenter	 n. 持异议者
enure	 v. 使习惯于 v. 变得更有利
unanimity	 n. 全体一致
pedagogical	 adj. 教学(法)的
hopper	 n. 单足跳者
scientifically	 adv. 科学地, 系统地
modus	 n. 方法, 形式
laborsaving	 adj. 节省劳力的;省力气的
spontaneity	 n. 自发性
topical	 adj. 有关时事的
ratchet	 n. 棘轮, 棘齿
conduction	 n. 传导
indefinitely	 adv. 不确定地
unused	 adj. 不用的；未消耗的
ala	 n. (昆虫的)翼, 翅
terrifyingly	 adv. 恐怖地
kinsman	 n. 男性亲戚, 同族者
Norman	 n&a. 法国诺曼第人(的)
chaste	 adj. 贞洁的, 朴素的
sully	 v. 玷污
mouldy	 adj. 发霉的, 腐朽的, 旧式的
slothful	 adj. 偷懒的
forefather	 n. 祖先, 祖宗
soundly	 adv. 完全地, 健全地
torpor	 n. 麻木,不活泼
lull	 v. 缓和 n暂时的平息
cementation	 n. 粘固
trumpeter	 n. 喇叭手, 号兵
wingless	 adj. 无翼的, 没有翅膀的
modal	 adj. 模态的, 形态上的
sweaty	 adj. 出汗的, 吃力的
brawl	 v. 争吵, 怒骂
useable	 adj. 可用的, 有效的
clockmaker	 n. 制造或修理钟表者
linkage	 n. 联接
multifunctional	 adj. 多功能的
vigor	 n. 精力, 活力
oust	 v. 剥夺,取代,罢免
sage	 adj. 智慧的  n智者
rejoin	 v. 再结合, 再加入
debtor	 n. 债务人
penal	 adj. 刑事的
wrapper	 n. 包装材料,包装纸
outright	 adj. 直率的, 彻底的 ad直率地, 彻底地
orphanage	 n. 孤儿院, 孤儿身份
florist	 n. 种花人
daddy	 n. 爸爸
eventual	 adj. 最后的, 结局的
oft	 adv. 常常, 再三
horde	 n. 游牧部落
primer	 n. 初级读本,原始物
revert	 v. 回复
Dutchman	 n. 荷兰人
salesperson	 n. 售货员
pelt	 n. 投掷, 毛皮 v剥的皮, 投掷
Lowa	 n. 爱荷华州(美国中西部的一州)
pella	 n. 斗篷
goldsmith	 n. 金匠
woodblock	 n. 木板 〈印〉木版
upwind	 adj. 逆风的 ad逆风地
volatility	 n. 挥发性
homesick	 adj. 想家的,思乡病的
pike	 n. 长枪, 梭子鱼 vt用矛刺穿
seaboard	 n. 海岸, 沿海地方 a海滨的
corrosive	 adj. 腐蚀的, 蚀坏的 n腐蚀物
rut	 n. 定例, 惯例 v在形成车辙
tenuous	 adj. 纤细的,稀薄的
guarantor	 n. [律]保证人
omnipotent	 adj. 全能的, 无所不能的
overland	 adj. /ad经过陆地的, 陆上的
Interstate	 adj. 州际的
carnation	 n. 荷兰石竹, 康乃馨, 粉红色
sty	 n. 猪栏 v住在猪圈里, 关入猪栏
oasis	 n. (沙漠中)绿洲,舒适的地方
irregularly	 adv. 不规则地,不整齐地
gregarious	 adj. 社交的,群居的
pervasive	 adj. 普遍的,深入的
uninhabitable	 adj. 不适宜居住的
venom	 n. (蛇的)毒液, 恶意 vt放毒, 使恶毒
placental	 adj. 胎盘的 n有胎盘哺乳动物
spiny	 adj. 多剌的, 剌状的
anteater	 n. [动]食蚁动物
vagary	 n. 奇特行为, 奇想
modulation	 n. 调制
acoustic	 adj. 有关声音的, 声学的
marsupial	 n. 有袋动物 a有袋动物的
dwindle	 v. 缩小
outpouring	 n. 倾泄, 流出, 流露
beluga	 n. (欧洲)白色大鳇鱼, 白鲸
insensitivity	 n. 感觉迟钝,不灵敏性
anaerobic	 adj. 厌氧的,厌气的
enrichment	 n. 发财致富, 丰富, 肥沃
printmaker	 n. 版画复制匠
lithography	 n. 平版印刷术
rationale	 n. 基本原理
serigraphy	 n. 绢印, 绢网印艺术
chimp	 n. (非洲)黑猩猩
waterworks	 n. 自来水厂,供水系统
lieu	 n. 场所
parkway	 n. 公园道路, 驾车专用道路
serene	 adj. 平静的 n宁静
boulevard	 n. <美>林荫大道
omission	 n. 冗长,疏漏
multipurpose	 adj. 多种用途的, 多目标的
restful	 adj. 宁静的
preexist	 v. 先前存在
incipient	 adj. 初期的,初始的
metamorphic	 adj. 变质的,变性的
sidewalk	 n. 人行道
libelous	 adj. 诽谤的,损害名誉的
broker	 n. 掮客, 经纪人
Washingtonian	 n. /a(美国)华盛顿市(或州)人
sensationalism	 n. 追求轰动效应, 感觉论
aromatic	 adj. 芬芳的
unmistakable	 adj. 明显的,不会弄错的
pollinate	 v. 对授粉
runway	 n. 飞机跑道, 斜坡跑道, 河道
irresistible	 adj. 不可抵抗的,不能压制的
rampant	 adj. 猖獗的, 蔓生的
crossbreed	 n. [生物]杂种 v异种交配
intrusion	 n. 闯入, 侵扰
inactivate	 v. 使不活泼, 阻止活动
pollination	 n. 授粉
recognizable	 adj. 可辨认的,可认识的
unwillingly	 adv. 不情愿地,勉强地
impartially	 adv. 公平地,无私地
boon	 n. 恩惠, 福利
unavoidably	 adv. 不可避免地,不得已地
racetrack	 n. (主要用于赛马, 赛狗的)跑道
inoffensive	 adj. 不触犯人的,无害的
boomer	 n. 生育高峰中出生的人
cynthia	 n. 月亮女神, 月亮
struggler	 n. 奋斗者,斗争者
impregnate	 v. 使怀孕, 使受精 a怀孕的, 充满的
enthusiastically	 adv. 热心地,满腔热情地
bequest	 n. 遗产, 遗赠
childless	 adj. 无儿女的
cuticle	 n. 表皮,角质层
spiky	 adj. 大钉似的, 尖刻的
waxy	 adj. 象蜡的,苍白的, 柔软的,
unpalatable	 adj. 味道差的,难吃的
epidermis	 n. [生]表皮, 上皮
immobilize	 v. 固定不动
deterrent	 n. 威慑 a遏制的
infest	 v. 骚扰,大批滋生
rancho	 n. 大牧场(或大农场)工人住的棚屋
unwary	 adj. 粗心的, 不警惕的
sapiens	 adj. （拉）现代人的
mastodon	 n. [古生]乳齿象, 庞然大物
preeminent	 adj. 卓越的
ingeniously	 adv. 贤明地,有才能地
monochromatic	 adj. 单色的
educable	 adj. 可教育的, 可培养的
scam	 n. 诡计 v诓骗
astute	 adj. 机敏的, 狡猾的
emboss	 v. 饰以浮饰, 使浮雕出来
embellish	 v. 修饰
learner	 n. 学习者, 初学者
unread	 adj. 没有人看的, 无学问的
reinterpretation	 n. 重新解释
postdate	 v. 填迟的日期 n事后日期
mania	 n. [医]颠狂, 狂躁, 癖好, 狂热
stash	 v. 存放 n隐藏处
quarrelsome	 adj. 喜欢吵架的,好争论的
speedy	 adj. 快的, 迅速的
prepay	 v. 预付
loathsome	 adj. 讨厌的
counterfeit	 n. 赝品  a伪造的 v伪造
sender	 n. 寄件人,发送人
affix	 v. 使附于, 粘贴 n[语]词缀
obsess	 v. 迷住, 使困扰
demolish	 v. 毁坏, 推翻, 粉碎
glaciate	 v. 使结冰, 以冰(或冰河)覆盖
ambience	 n. 周围环境, 气氛
frenzy	 n. 狂暴, 狂怒 vt使发狂
melodrama	 n. 情节剧
Cincinnati	 n. 辛辛那提（美国俄亥俄州西南部城市）
trove	 n. 被发现的东西, 收藏的东西
acronym	 n. 只取首字母的缩写词
labyrinth	 n. 迷路, 迷宫, 难解的事物
rubble	 n. 碎石
rainer	 n. 人工降雨装置,喷灌装置
yesteryear	 n. 去年 ad过去不久的岁月
lore	 n. 学问,（动物的）眼光知识
mortar	 n. 灰泥,迫击炮 vt用灰泥结合
incongruity	 n. 不调和的, 不适宜的
tableland	 n. 高原
fullness	 n. 满, 丰富, 成熟
recoil	 n. 畏缩, 弹回 vi退却, 畏缩
musicologist	 n. 音乐学者
forte	 n. 长处
percussive	 adj. 冲击的,叩诊的
multistory	 adj. 多层的,有多层楼的
hammerhead	 n. 锤头 a锤头状的, 鲁钝的
induct	 v. 感应,引导
coincident	 adj. 一致的,符合的
assort	 v. 分类配全
forgiveness	 n. 宽恕, 宽仁之心
oat	 n. [植]燕麦, 麦片粥
differentiating	 adj. 微分的
symphonic	 adj. 交响乐的, 和声的
cellist	 n. 大提琴演奏家
upsurge	 n. 高潮 vi涌起
phenomenal	 adj. 现象的,显著的
midocean	 n. 海洋中央
omnibus	 n. 公共汽车, 精选集 a综合性的
accessibility	 n. 易接近, 可到达的
unoccupied	 adj. 空闲的,未占领的
catalyze	 v. 催化, 刺激, 促进
scavenge	 v. 打扫, 以(腐肉)为食
treetop	 n. 树稍
ancestry	 n. 祖先(集合称), 血统
virginal	 adj. 处女的, 无瑕的
dulcimer	 n. [乐] 洋琴
unpublished	 adj. 未公开出版的,未发表过的
twine	 n. 合股线 v织, (使)缠绕
jumble	 v. 混杂, 搞乱 n混乱
bituminous	 adj. 沥青的,含沥青的
insurmountable	 adj. 不能克服的,不能超越的
instantaneously	 adv. 即刻,突如其来地
unprocessed	 adj. 未被加工的
uncooked	 adj. 未煮过的
forecaster	 n. 预报员
stormy	 adj. 暴风雨的, 激烈的, 暴怒的
untouched	 adj. 未触及的, 未改变的
mennonite	 n. 门诺派教徒
humility	 n. 谦卑
torrential	 adj. 猛烈的,汹涌的
advantageously	 adv. 有利地,方便地
merchandis	 n. 商品,货物 v买卖
proboscidean	 adj. 长鼻类的 n长鼻目动物
precursor	 n. 先驱
economize	 v. 节省, 有效地利用
haven	 n. 港口, 避难所
tranquillity	 n. 宁静
atomization	 n. 分离成原子, 雾化
custodian	 n. 管理人
stagnate	 v. (使)淤塞, (使)停滞, (使)沉滞, (使)变萧条
civility	 n. 礼貌, 端庄
unbridgeable	 adj. 不能架桥的,不能逾越的
determinedly	 adv. 决然地,断然地
mimetic	 adj. 模仿的,拟态的
fictive	 adj. 虚构的, 想象上的
shudder	 n. 震动 vi战栗, 发抖
insanity	 n. 精神错乱, 疯狂, 愚顽
pinon	 n. 矮松, 矮松果
juniper	 n. [植]刺柏属丛木或树木
eke	 v. 补充, 增加
hem	 n. 边,缘 v给缝边
briny	 adj. 盐水的, 咸的, 海水的
midlatitude	 n. 中间纬度
eviscerate	 v. 取出内脏, 除去精华
sparingly	 adv. 节俭地, 保守地
squirt	 v. 喷出
antagonistic	 adj. 敌对的,对抗性的
buggy	 adj. 多虫的 n童车
infrequently	 adv. 罕见地, 稀少的
quiescent	 adj. 静止的
inanity	 n. 空虚, 愚蠢
romancer	 n. 传奇小说作家, 讲虚构故事的人
strikingly	 adv. 醒目地, 引人侧目地
akin	 adj. 同类的
voracious	 adj. 狼吞虎咽的, 贪婪的
gourmet	 n. 美食家
supremely	 adv. 无上地, 崇高地
complacence	 n. 自满
pleasantly	 adv. 令人愉快地；舒适地
humanist	 n. 人道主义者, 人文主义者
cannibalism	 n. 同类相食
satirist	 n. 讽刺作家
distend	 v. (使)扩大, (使)扩张
balmy	 adj. 芳香的, 温和的
compo	 n. 组合物,混合涂料
pressurize	 v. 增压, 密封
freshness	 n. 新鲜, 精神饱满
wearer	 n. 穿用者, 佩带者
dimensional	 adj. 维度的, 空间的, 尺寸的
dependably	 adv. 可信任地
reexamine	 v. 复试
sanctimonious	 adj. 伪装虔诚的, 道貌岸然的
frenetic	 adj. 发狂的, 狂热的
distinctively	 adv. ad/ 区别地, 特殊地
prod	 v. 刺
irreverence	 adj. 不尊敬的
briskness	 n. 敏捷, 活泼
ethically	 adv. 伦理(学)上
juxtaposition	 n. 毗邻, 并置
platitudinous	 adj. 平凡的,  陈腐的
moralize	 v. 教化 ,说教
platitude	 n. 陈词滥调
irreverent	 adj. 不敬的,  无礼的
megalopolis	 n. 巨大都市, 人口稠密地带
comer	 n. 来者, 新来者
conurbation	 n. 有卫星城的大都市
elusive	 adj. 难懂的, 难捉摸的
scowl	 n. 愁容, 皱眉 v皱眉
subterranean	 adj. 地下的
gyration	 n. 旋回, 回转
miraculous	 adj. 奇迹的,不可思议的
grainy	 adj. 粒状的, 木纹状的
vagueness	 n. 暧昧, 含糊
urbanize	 v. 使都市化, 使文雅
quaint	 adj. 离奇有趣的, 奇怪的
counterclockwise	 n&a. 反时针方向(的)
entanglement	 n. 纠缠
diagonally	 adv. 斜对地,  对角地
rustproof	 adj. 不锈的, 抗锈的
galvanize	 v. 通电流于, 电镀
matrilinear	 adj. 母系的
underworld	 n. 黑社会
crimp	 v. 起皱, 卷曲, 抑制
serrate	 adj. 锯齿状的
convivial	 adj. 好交际的, 愉快而随和的
foreshadow	 v. 预示
plaint	 n. [诗]悲叹, 抱怨
waterborne	 adv. 水上的,  水运的
amazement	 n. 惊愕, 惊异
urgency	 n. 紧急, 紧急的事
unpromising	 adj. 没有希望的(结果未必良好的)
deter	 v. 阻止
bluntly	 adv. 坦率地, 率直地
subclass	 n. [生]亚纲, 子集
simplistic	 adj. 过分简单化的
rationally	 adv. 理性地
prominence	 n. 突出, 显著
importer	 n. 输入者, 进口商
foundry	 n. 铸造, 铸造场
systematize	 v. 系统化
singly	 adv. 单独地, 个别地
gloss	 n. 光泽，注解
refinement	 n. 精致, 文雅
earthworm	 n. 蚯蚓
intimately	 adv. 密切地,  亲密地
nostril	 n. 鼻孔
bis	 adv. 二度, 二回
uniqueness	 n. 唯一性, 独特性
shaper	 n. 造形者, 塑造者
genial	 adj. 亲切的
avocational	 n. 娱乐,  消遣
occupancy	 n. 占有
mildly	 adv. 温和地, 适度地
ethnographic	 adj. 民族志学的,  人种志学的
wearability	 n. 耐磨性, 磨损性
masthead	 n. 桅顶, 报头
gazette	 n. 报纸, 政府的公报
spheroidal	 adj. 球状的
flattish	 adj. 有点平凡的, 稍平的
expo	 n. 博览会, 展览会
signer	 n. 签名人, (用手势) 示意者
silurian	 adj. 〈地〉志留纪的
explosively	 adv. 爆发地, 引起爆炸地
lastly	 adv. 最后, 终于
frill	 n. 皱边
facilitation	 n. 简易化, 助长
megafossil	 n. 大化石
cryptic	 adj. 秘密的, 含义模糊的
genesis	 n. 起源
jobber	 n. 临时工, 批发商
wholesaler	 n. 批发商
sweatshop	 n. 血汗工厂(指工人劳动条件差,工作时间长,工资低的工场或工厂)
orthopteran	 n. 直翅类的昆虫
heyday	 n. 全盛时期
sideline	 n. 副业, 边界线
modicum	 n. 少量, 一点点
decorator	 n. 油漆工
wonderfully	 adv. 令人惊讶地；奇妙地
unimaginable	 adj. 不能想象的, 想象不到的
ruthlessly	 adv. 冷酷地, 残忍地
unknowing	 adj. 没查觉的, 无知的
scruple	 n&v. 踌躇, 犹豫
equitable	 adj. 公平的, 公正的
laurasia	 n. [地质] 劳亚古大陆
innkeeper	 n. 旅馆主人
peddler	 n. 小贩, 传播者
educationally	 adv. 教育的, 有关教育的
constellation	 n. [天]星群, 星座
working	 n. 工作
contractor	 n. 订约人, 承包人
cubism	 n. 立体派
woodcarving	 n. 木雕, 木刻
prodigy	 n. 惊人的事物, 天才
nonconformist	 adj. 不信奉英国国教的 n非国教徒
profitability	 n. 收益性, 利益率
renter	 n. 租贷人
claimant	 n. 要求者,申请者, 原告
sadden	 v. 悲哀
skeletally	 adj. 骨骼的, 梗概的
muscularly	 adj. 肌肉的
tinplate	 n. 镀锡铁皮, 马口铁
starch	 n. 淀粉
packer	 n. 包装工人, 打包机
negate	 v. 否定, 打消
creeper	 n. 爬行者
bluebird	 n. 北美产的蓝知更鸟
lark	 n. 云雀, 百灵鸟
communally	 adv. 共同地, 社区地
sociably	 adv. 和蔼可亲地
rarefy	 v. 稀薄
crossbones	 n. 交叉腿骨的图形
figurehead	 n. 装饰船头的雕像, 破浪神
snipe	 n. [鸟]鹬
intricately	 adv. 杂乱地,  复杂地
icon	 n. 图标, 肖像
antelope	 n. 羚羊
interferometer	 n. 干涉计
proprietorship	 n. 所有权
aie	 n. 急性包涵(体)脑炎
imbibe	 v. 吸收
agility	 n. 敏捷, 活泼
overheat	 v. 使过热， 变得过热
rehydrate	 v. [化] 再水化, 再水合
efficacy	 n. 功效, 效验
dilution	 n. 稀释
festive	 adj. 庆祝的, 喜庆的
zealous	 adj. 热心的
equestrian	 adj. 骑马的 n骑手
urn	 n. 瓮, 缸
timidity	 n. 胆怯
stonemason	 n. 石匠
biter	 n. 咬人的动物, 骗子
plainspoken	 adj. 老实说的,直言的
grit	 n. 粗砂 v研磨
aero	 adj. 航空的,  飞行的
cheapen	 v. 减价, 跌价
thorny	 adj. 多刺的, 痛苦的
inchworm	 n. [昆] 尺蠖
smite	 v. 重击
indifference	 n. 不关心
eyelid	 n. 眼皮, 眼睑
comfortably	 adv. 舒适地
hatchet	 n. 短柄斧
ambidextrous	 adj. 十分灵巧的
attributable	 adj. 可归因于的
predominance	 n. 优势
petrify	 v. 石化,吓呆
ferromagnetic	 adj. 铁磁的
occupant	 n. 占有者, 居住者
inflexible	 adj. 不可弯曲的, 僵硬的
lotus	 n. [植] 莲(花) adj. 贪图安乐的
inexplicable	 adj. 无法解释的，难理解的
therapeutic	 adj. 治疗的, 治疗学的 n治疗剂, 治疗学家
restrictive	 adj. 限制性的
ail	 v. 生病，使苦恼
unbind	 v. 解开, 解放
Grecian	 adj. 希腊的, 希腊式的 n希腊学家
defender	 n. 防卫者, 拥护者
volcanism	 n. 火山作用
subduction	 n. [地]潜没(指地壳的板块沉到另一板块之下)
electrocardiogram	 n. [医]心电图
electroencephalogram	 n. [医]脑电图
blackout	 n. 灯火管制，断电
jolt	 v& n. (使)颠簸；震动
bandleader	 n. 伴舞乐队的指挥
ballroom	 n. 舞厅, 跳舞场
obligate	 v. 使负义务 a有责任的
forbearance	 n. 自制，忍耐
Thames	 n. 泰晤士河(流经牛津,伦敦等)
maverick	 adj. 标新立异的；持不同意见的
blower	 n. 吹制工, 送风机
goldfish	 n. 金鱼
decor	 n. 舞台装饰
fresco	 n. 壁画 vt作壁画于
rook	 n. 白嘴鸦；赌棍  vt骗
equilateral	 adj. 等边的 n等边形
honeycomb	 n. 蜂房, 蜂巢
romanticize	 v. 浪漫化, 传奇化
tessellation	 n. 棋盘形嵌石饰
cate	 n. 佳肴, 美食
officeholder	 n. 官员,公务员
pentagon	 n. 五角形, 五边形
corset	 n. 束腹, 妇女的胸衣 v. 严格控制
sheepskin	 n. 羊皮(革,纸), 毕业证书
denomination	 n. 面额,名称,教派
breech	 n. 臀部,后膛 vt. 给…穿上裤子
mitigate	 v. 减轻,缓和
feud	 n. 不和,争执 v. 长期争斗
ted	 vt. 翻晒 n. 泰德
venturesome	 adj. 危险的,冒险的
knuckle	 n. 指节, 关节 v. 开始工作
familiarization	 n. 亲密, 熟悉, 精通
bulldoze	 v. 威吓, 欺负
mason	 n. 泥瓦匠 vt. 用砖瓦砌成
woodlot	 n. 植林地(尤指附属林场地)
profoundly	 adv. 深深地, 衷心地
hone	 n. 磨（刀）石vt用磨刀石磨
tele	 n. 电视
uncounted	 adj. 无数的,没有数过的
profiteer	 n. 奸商 v. 牟取暴利
arsenal	 n. 兵工厂, 军械库
ordnance	 n. 军火
tycoon	 n. 企业界大亨, 将军
stickpin	 n. 领带夹(指插于领带上的装饰别针)
flamboyant	 adj. 辉耀的,艳丽的
rumble	 v. 隆隆声,低沉地说 n. 隆隆声, 吵嚷声
gunfire	 n. 炮火
ameliorate	 v. 改善, 改进
heartbreak	 n. 心碎；伤心事
northerner	 n. 北国人, 北方人
tingle	 v. 造成麻刺的感觉,使感刺痛
achingly	 adv. 极其,非常痛地
roadway	 n. 车行道, 路面
promoter	 n. 促进者, 助长者
hydra	 n. [希神]九头怪蛇, 难以根除之祸害, [动]水螅
coelenterate	 n. [动]腔肠动物 adj. 腔肠动物的
plantlike	 adj. 似植物的
homeownership	 n. 房主
traction	 n. 牵引,牵引力
dictaphone	 n. 录音电话机（商标名称） [商标名] 录音机
succinctly	 adv. 简洁地, 简便地
codify	 v. 把…编成法典, 编纂
airy	 adj. 通风的, 轻快的
reconstitute	 v. 重新组成, 重新设立
overexploitation	 n. (对资源等的)过度开采,(对工人等的)过度剥削
designation	 n. 指示, 指定, 名称
entrench	 v. 以壕沟防护,保护
thousandth	 adj. 第一千的, 千分之一的
woodworking	 n. 木工艺, 木工行业 adj. 干木工活的
demolition	 n. 毁坏, 毁坏之遗迹
magnification	 n. 扩大, 放大倍率
sawyer	 n. 锯木匠, 漂流水中的树木
wavy	 adj. 波状的,不稳的
cooper	 n. 制桶工人 v. 制桶
forestall	 v. 之前, 先(用先发制人的方法)预防, 阻止
melange	 n. 混合物, 杂录
waterside	 n. n& adj. 水边(的),湖畔(的)
improbable	 adj. 不大可能的, 不像会发生的, 似不可信的
kiosk	 n. 亭子
cordwainer	 n. 鞋匠
sear	 adj. 烤焦的, 枯萎的 v. 烤焦,变干枯
negligibly	 adv. 可忽略不计地, 微不足道地, 极小地
abut	 v. 邻接, 毗邻
annex	 n. 附件 v. 并吞, 附加
proliferate	 v. 繁殖,使激增, 使扩散
spank	 v. 鞭策前进 v. 轻快的移动 n. 拍击
peart	 adj. 有精神的, 快活的
Indonesia	 n. 印尼(东南亚岛国)
Thailand	 n. 泰国
newberry	 n. 纽伯里
captivate	 v. 迷住, 迷惑
philanthropist	 n. 慈善家,博爱的人
purplish	 adj. 略带紫色的
venerable	 adj. 值得尊敬的, 庄严的
sargeant	 n. 萨金特
gentility	 n. 文雅, 出身高贵, 有教养
plasticity	 n. 可塑性, 塑性
regimentation	 n. 管辖,严格控制
rarer	 adj. 稀罕的,  珍贵的
jibe	 v. 嘲笑, 与一致, 使转向
knead	 v. 揉(面等)成团, 按摩
nonchalant	 adj. 若无其事的, 不关心的, 冷淡的
humanlike	 adj. 似人类的
boron	 n. [化]硼
topographically	 adv. 地形地
mandatory	 adj. 命令的, 托管的
scholarly	 adj. 学者气质的, 学者风度的
offering	 n. 提供, 奉献物
chlorine	 n. [化]氯
bromine	 n. [化]溴
gush	 v. 涌出,滔滔不绝 n. 迸发
kea	 n. 食肉鹦鹉
hillbilly	 n. 山地内部的贫农,乡下人
pont	 n. (南非的)缆拉渡船
resettle	 v. (使)重新定居,再坐下来
pivotal	 adj. 重要的, 轴的
untimely	 a&ad. 不适时的, 不合时宜的
pointe	 n. （芭蕾舞中的）足尖舞
woodcutting	 adj. 木雕的 n. 伐木, 木刻
circulatory	 adj. 循环的, 循环系统的
unquestioning	 adj. 无条件的, 不犹豫的
primatology	 n. 灵长类动物学
demerit	 n. 缺点,过失
tyrannical	 adj. 暴虐的, 压制的, 残暴的
potentiality	 n. (用复数)潜能,可能性
applicability	 n. 适用性, 适应性
glossy	 adj. 平滑的, 有光泽的
relevance	 n. 中肯, 适当
wanderer	 n. 流浪者, 徘徊者, 迷路的动物
rebirth	 n. 复活, 新生
unfertilized	 adj. 未施肥的,  未受精的
folklore	 n. 民间传说, 民俗学
fumigate	 v. 熏制, 以烟熏消毒
unverified	 adj. 未经证实的,  未经核对的
uncontested	 adj. 无争论的, 无异议的
nutritionist	 n. 营养学家
dismal	 adj. 阴沉的, 凄凉的n沼泽
roe	 n. 鱼卵,獐鹿
unrecognizable	 adj. 未被承认的, 无法识别的
directive	 n. 指示 adj. 指导的
unreachable	 adj. 不能到达的,  不能得到的
slowness	 n. 缓慢, 迟钝
herculean	 adj. 极困难的,需要大力气的
colossal	 adj. 巨大的,  <口>异常的
imprisonment	 n. 关押,监禁
wold	 n. 无树木的山地, 荒野
abalone	 n. [动]鲍鱼(软体动物)
mime	 n. 哑剧 v. 做哑剧表演
dram	 n. 液量特兰(药衡系统中的容量单位),  少量
retool	 v. 将机械重新整备, 重组
urchin	 n. 顽童, [动物]刺猥, [动物]海胆
relational	 adj. 有关系的, 亲属的
demobilize	 v. 使复员, 使退伍, 遣散
palimpsest	 n. 重写本
hermetic	 adj. 密封的, 与外界隔绝的
lust	 n. 繁殖力, 强烈的性欲 v. 强烈欲望
posthumously	 adv. 在死后
maw	 n. 动物的胃,口部
bryn	 n. 布琳
consistency	 n. 坚固性, 浓度, 一致性
sentimentalism	 n. 感情主义, 沉于情感
philosophic	 adj. 哲学的, 哲学家的
trilogy	 n. 三部剧, 三部曲
diction	 n. 措辞, 用语, 言语
stylish	 adj. 时髦的, 漂亮的, 流行的
storehouses	 n. 仓库,  储藏所,  宝藏
uncharted	 adj. 地图上没标明的,未知的
hanker	 v. 渴望, 追求
rattlesnake	 n. <美>[动]响尾蛇
garb	 n. 服装 v. 装扮
collarless	 adj. 无领的,无马轭(或颈圈)的
cowhand	 n. <美>(牧场的)牧牛工
taxonomy	 n. 分类法, 分类学
narrower	 adj. 有限的, 精密的 n. 海峡
evenness	 n. 平均, 平等, 平坦
poikilotherm	 n. [动]变温动物,冷血动物
depositor	 n. 寄托者, 存款人
lyrically	 adv. 抒情地,  狂热地
theatrically	 adv. 戏剧化地
splinter	 n. 尖片, 碎片 v. 分裂
tonnage	 n. 登记吨位, 排水量
seagoing	 adj. 适于远航的,出海的
mainsheet	 n. 主桅帆操纵索
oblivious	 adj. 没注意到, 健忘的
coaming	 n. 舱口栏板, 边材
choppy	 adj. （海等）波浪起伏的, (指风)不断改变方向的
illustrator	 n. 插图画家,说明者
ectothermic	 n. 变温动物
poikilothermic	 adj. [动]变温的, 冷血动物的
locomote	 v. 移动, 行动
inadequately	 adv. 不够地,  不够好
onetime	 adj. 从前的,  一度的 adv. 从前
comical	 adj. 好笑的, 滑稽的
mollusk	 n. [动]软体动物
rediscover	 v. 重新发现
sequester	 v. 使隐退, 扣押, 没收
metazoan	 n&a. [动]后生动物(的)
abreast	 adv. 并肩地, 并排地
serum	 n. 浆液, 血清
adrenaline	 n. 肾上腺素(使激动兴奋等)
milieu	 n. 周围, 环境
compensatory	 adj. 赔偿的, 补偿的
unconventional	 adj. 非传统的, 不合惯例的
gibe	 v. 嘲笑,讥笑 n. 嘲笑
proprietor	 n. 所有者, 经营者
lintel	 n. [建]楣, 过梁
untapped	 adj. 塞子未开的, 未使用的
corral	 n. 畜栏 v. 关进畜栏
playwright	 n. 剧作家
Cuban	 n. 古巴人 adj. 古巴(人)的
char	 v. 烧焦 n. 碳
tavernkeeper	 n. 小餐馆老板
slavish	 adj. 奴隶的, 盲从的, 专横的
emotive	 adj. 感情的, 引起强烈感情的
physic	 n. 医术 vt. 治愈
synapsis	 n. [生]染色体结合, 突触
unsophisticated	 adj. 不谙世故的, 不复杂的
unspoiled	 adj. 未损坏的, 未宠坏的
arthritis	 n. 关节炎
whim	 n. 一时的兴致, 奇想
carnivorous	 adj. 食肉的, 肉食性的
depredation	 n. 掠夺, 破坏痕迹
nostalgia	 n. 乡愁, 怀旧之情
stewpot	 n. 双把炖锅
Toronto	 n. 多伦多（加拿大）
narrowly	 adv. 勉强地, 精细地
spar	 n. 争论,园材(如桅,桁等)
dough	 n. 生面团
flair	 n. 才能, 本领
esoteric	 adj. 秘传的,  神秘的,  难懂的
potion	 n. 一服, 一剂
laboriously	 adv. 艰难地,  辛勤地
elixir	 n. 炼金药, 不老长寿药
inextricably	 adv. 分不开地, 无法摆脱地
imprecise	 adj. 不精确的
quaker	 n. 教友派信徒, 贵格会会员
alternately	 adv. 交替地,轮流地
thermodynamic	 adj. 热力学的, 使用热动力的
uncrumple	 vt. 去掉…的皱纹,使回复到平整状态
untwist	 v. 拆开(搓合的绳,线等), 解开
selfless	 adj. 无私的
fanatical	 adj. 狂热的, 入迷的
coax	 v. 巧妙地（耐心地）处理,哄
flue	 n. 烟道, 暖气管
pivot	 n. 枢轴 v. 在枢轴上转动
recline	 v.  向后倚靠， 斜倚
crusade	 v.  加入十字军， 投身正义运动 n. 十字军；斗争，运动
twinkling	 adj.  闪光的 n. 瞬间，一眨眼
corporeal	 adj.  肉体的， 身体的； 物质的； 实体的
irritable	 adj.  急躁的， 易怒的； 易受刺激的； 过敏的
legible	 adj.  清楚的； 易读的
ageism	 n.  年龄歧视
luminosity	 n.  亮度， 发光度； 光明
dogged	 adj.  顽强的， 坚持不懈的； 顽固的， 固执的
choreograph	 v.  设计舞蹈动作， 编舞
nonverbal	 adj.  非语言的
deploy	 vt.  部署， 调度； 利用
syntactic	 adj.  句法的； 按照句法的
rendition	 n.  表演， 演唱； 提供， 给予； 翻译
superstitious	 adj.  迷信的， 受迷信思想支配的
elasticity	 n.  弹力； 弹性
proactive	 adj.  积极主动的； 先发制人的
verifiable	 adj.  可证实的， 可核实的
conducive	 adj.  有助于…的， 有益于…的
curative	 adj. 有助于治疗的，有疗效的 n.  药物
cartilage	 n.  软骨
snide	 adj.  伪造的； 不诚实的； 讽刺的， 挖苦的， 含沙射影的
penmanship	 n.  书法
tinker	 vi. 做焊锅匠；做拙劣修补 n.  补锅匠
part-time	 adj.  兼职的； 部分时间的
odorous	 adj.  有气味的， 难闻的； 香的， 芬芳的
mottled	 adj.  有杂色的， 斑驳的
seismograph	 n.  地震仪， 测震仪
podium	 n.  讲坛， 讲台； 指挥台
binary	 adj.  二进制的； 二元的； 由两部分组成的
homage	 n.  尊敬， 敬意
hypertext	 n.  超文本
bedrock	 n.  基础， 根基； 基岩
newsprint	 n.  新闻纸
harmonic	 n. 泛音；
officious	 adj.  爱发号施令的， 爱指手画脚的
infiltrate	 v.  渗入， 渗透； 悄悄进入， 潜入
delinquency	 n.  行为不良； 过失， 失职
pliant	 adj.  柔软的； 温顺的； 易受影响的
sneaky	 adj.  偷偷摸摸的， 鬼鬼祟祟的
lax	 adj.  懒散的； 不严格的， 马虎的
pernicious	 adj.  有害的， 恶性的
cohabitation	 n.  同居， 同住
captivity	 n.  囚禁， 拘留
antonym	 n.  反义词
homing	 adj.  有返回原地本能的
aftermath	 n.  后果， 余波
effluent	 n.  流出物， 废水， 污水
untamed	 adj.  未驯服的， 难驾驭的
sweeping	 adj. 彻底的，广泛的；〈贬〉笼统的，一概而论的 n.  清扫， 扫除； 垃圾
ardent	 adj.  热心的， 热情洋溢的
façade	 n.  正面； 表面
biochemical	 adj.  生物化学的， 生化的
suborn	 vt.  收买， 买通， 唆使
ordinal	 adj. 序数的；顺序的 n.  序数词
detergent	 adj.  净化的， 清洁的 n. 清洁剂
mellow	 adj. 醇香的；柔和的；成熟的 v.  醇香； 柔和； 成熟
salamander	 n.  火蜥蜴； 火蛇
hitch	 v. 搭便车；提起，拉起；拴住 n.  故障， 障碍
anomie	 n.  社会道德沦丧， 失范； 混乱
ordeal	 n.  折磨； 严峻考验
wretch	 n.  不幸的人； 恶棍， 无赖
bagel	 n.  硬面包圈
psychoanalysis	 n.  心理分析， 精神分析
bilingualism	 n.  双语现象
frivolous	 adj.  琐碎的， 无关紧要的； 愚蠢的， 可笑的； 无聊的， 不严肃的， 轻佻的
funding	 n.  基金， 资金； 提供资金
adversary	 n.  对手， 敌手
shrivel	 v.  枯萎
encrust	 v.  在表面形成硬壳， 结壳； 用…装饰外层
audible	 adj.  听得见的
exhort	 vt.  劝告， 规劝， 告诫
checked	 adj.  格子花纹的； 棋盘状的
ambush	 n&vt.  埋伏， 伏击
quadruple	 v. 成四倍 adj. 四部分组成的；四倍的 n.  四倍
nimble	 adj.  敏捷的， 灵活的
condiment	 n.  调味品
certitude	 n.  确定， 确信； 必然性
cookout	 n.  野外烧烤宴会
reschedule	 vt.  重新计划， 重订…的时间表
somber	 adj.  昏暗的； 忧郁的
chromosome	 n.  染色体
confession	 n.  供认， 招供， 坦白； 供词； 承认
meridian	 n.  子午线， 经线
fiery	 adj.  似火的； 易怒的， 暴躁的
dote	 vi.  溺爱
clog	 v. 堵塞，阻塞 n.  障碍
dilate	 v.  膨胀， 扩大； 详述
bequeath	 vt.  遗赠； 流传
brag	 v.  吹嘘， 自夸， 自吹自擂
annoyed	 adj.  生气的
syllabus	 n.  教学大纲， 课程提纲
impel	 vt.  驱使， 促使
adamant	 adj.  坚定不移的， 坚决的； 固执的
molten	 adj.  熔化的， 熔融的
varied	 adj.  各式各样的
precautionary	 adj.  预防的
solvent	 adj.  有溶解力的； 有偿付能力的 n. 溶剂
nude	 adj.  裸体的
palate	 n.  上腭； 味觉， 品尝力
influenza	 n.  流行性感冒
apprehend	 vt.  逮捕； 领会， 理解
crippling	 adj.  令人震惊的； 严重损害身体的； 极其有害的
recoup	 vt.  收回， 弥补
append	 vt.  附加， 增补
newsletter	 n.  时事通讯
copilot	 n.  副驾驶员
bellows	 n.  风箱
charisma	 n.  超凡魅力； 感召力； 号召力
patriarchic	 adj.  家长的， 族长的； 德高望重的
virtuous	 adj.  有道德的， 品行端正的， 品德高的； 〈贬〉自命清高的， 自以为是的
renown	 n.  名望， 声誉
semantic	 adj.  语义的
liquefy	 v.  溶解， 液化
exodus	 n.  大批离去， 成群外出
digression	 n.  离题， 扯到枝节上； 题外话， 枝节内容
grudge	 v.  勉强做； 不情愿地给 n. 怨恨，积怨
melanin	 n.  黑色素
ethical	 adj.  道德的
lunge	 vi&n.  猛冲， 猛扑
fraudulent	 adj.  欺诈的， 欺骗性的
approximation	 n.  接近； 近似值
disconcert	 vt.  使惊慌， 使不安； 使困惑
overact	 v.  把表演得过火； 表现做作
balk	 v.  畏缩； 阻止； 妨碍 n. 障碍
oversleep	 v.  睡过头； 睡得过久
oratorio	 n.  清唱剧， 宗教剧
opposed	 adj.  反对的； 截然不同的
familiarize	 vt.  使熟悉
apportionment	 n.  分派， 分摊， 分配
opal	 n.  蛋白石
dearth	 n.  缺乏， 短缺
scornful	 adj.  轻蔑的， 鄙视的
beneficent	 adj.  有益的； 行善的， 慈善的
gilding	 n.  镀金； 贴金层， 镀金层； 金色涂层
balm	 n.  香脂油， 药膏； 镇痛剂， 安慰剂
Paleolithic	 adj. 旧石器时代的 n.  旧石器时代
externality	 n.  外部性， 外界效应
tangent	 adj.  切线的， 相切的 n. 切线；正切
acquit	 vt.  宣告无罪； 表现
blizzard	 n.  暴风雪， 大风雪
far-fetched	 adj.  牵强的
craftsman	 n.  能工巧匠， 手艺人， 工艺师
aberrant	 adj.  越轨的； 异常的
lope	 vi. 轻松地大步跑 n.  轻快的步伐
ellipse	 n.  椭圆， 椭圆形
abort	 v.  夭折， 中止； 使流产
drowsy	 adj.  昏昏欲睡的； 催眠的
muggy	 adj.  闷热的
revoke	 vt.  撤销， 撤回； 取消， 废除
allot	 vt.  分配， 配给， 拨给
evacuation	 n.  撤离
indict	 vt.  控诉， 起诉， 控告
courier	 n.  送急件的人， 信使； 旅游服务员
stampede	 v. 狂奔，涌向；使仓促行事 n.  逃窜， 狂奔； 热潮， 风尚
gorge	 v. 狼吞虎咽 n.  山峡， 峡谷
mannerism	 n.  怪癖， 癖性； 过分的独特风格
excise	 vt.  切除； 删去
hockey	 n.  曲棍球
perquisite	 n.  津贴， 利益； 特权
monastery	 n.  男修道院， 寺院
devout	 adj.  虔敬的； 诚恳的
maze	 n. 迷宫；复杂难懂的细节；困惑，迷惘 vt.  使混乱； 使困惑， 迷惑
negligent	 adj.  忽略的； 疏忽的； 粗心大意的
associative	 adj.  联想的； 结合的； 关联的
backhand	 n.  反手击球
sporadic	 adj.  偶发的， 间或出现的， 零星的
turnout	 n.  出席人数； 产量， 产额
libel	 vt. 诽谤 n.  诽谤； 诽谤性文字
abortive	 adj.  落空的， 失败的
refraction	 n.  折射
aerobics	 n.  有氧运动
inviting	 adj.  动人的， 诱人的； 引人注目的
ailment	 n.  小病
charismatic	 adj.  蒙受神恩的； 有超凡魅力的
staunch	 adj.  坚定的， 忠诚的
insolvent	 adj.  财力不足的， 破产的
empiricism	 n.  经验论， 经验主义
annotation	 n.  注释， 注解
toed	 adj.  有趾的
maglev	 n.  磁力悬浮火车
polygamous	 adj.  一夫多妻的， 一妻多夫的
suspense	 n.  担心， 焦虑； 悬念， 不确定
gemstone	 n.  经雕琢的宝石
shred	 n. 碎片，细条；些许，少量 vt.  切碎， 撕碎
elm	 n.  榆树
staggered	 adj.  交错的， 错开的； 震惊的
transact	 v.  交易； 执行， 处理
lasting	 adj.  持久的， 永久的
tortuous	 adj.  折磨人的， 令人痛苦的； 曲折的， 蜿蜒的； 含混不清的， 拐弯抹角的
havoc	 n.  混乱， 大破坏
vagrant	 adj.  漂泊的 n. 无业游民，流浪者
packed	 adj.  拥挤的； 压紧的
delirium	 n.  精神错乱， 神志失常
cipher	 n.  密码， 暗号
slacken	 v.  松弛， 放松； 减缓， 放慢
abiding	 adj.  持久的， 永久的
diminution	 n.  减少， 缩减
digitize	 vt.  数字化
wanna	 v.  想要
malnutrition	 n.  营养不良
epitomize	 vt.  成为…的缩影； 摘要， 概括， 缩写
wintry	 adj.  冬天的； 寒冷的； 冷淡的
cohere	 vi.  连贯， 一致； 黏合； 齐心协力， 团结一致
dispel	 vt.  驱散， 驱逐； 消除
cascara	 n.  缓泻剂
optimize	 vt.  使最优化； 充分利用
rejuvenate	 vt.  使年轻； 使恢复活力
obituary	 n.  讣闻， 讣告
dignify	 vt.  使有尊严， 使高贵； 美化
bluster	 v.  虚张声势地恫吓； 猛刮
impending	 adj.  即将发生的， 迫近的
centric	 adj.  以…为中心的
slog	 v.  艰难行进； 埋头苦干； 猛击
plaudit	 n. 喝彩；赞美
reversible	 adj.  可逆的， 可翻转的； 正反两用的； 可恢复原状的
flick	 v. 轻拍；移动 n.  轻拍； 浏览
prelude	 n.  前奏曲， 序幕
grump	 vi. 发脾气，发牢骚 n.  脾气不好的人
sprain	 n&vt.  扭伤
adroit	 adj.  精明的， 干练的； 熟练的， 灵巧的
grovel	 vi.  摇尾乞怜， 奴颜婢膝
dissuade	 vt.  劝阻， 阻止
allergy	 n.  过敏性反应
disinterested	 adj.  客观的， 无私的， 公正的； 无兴趣的， 不关心的
confidant	 n.  知己， 密友
leach	 v. 过滤；溶解 n.  过滤器； 过滤剂
lost-and-found	 n.  失物招领
knack	 n.  诀窍； 技能， 本领； 习惯， 癖好
indolent	 adj.  懒惰的， 懒散的； 不活跃的
tout	 v.  吹捧； 兜售
expropriate	 vt.  征用， 没收
reiterate	 vt.  反复说， 重申
affable	 adj.  和蔼可亲的， 易于交谈的， 友善的
conservationist	 n.  自然环境保护论者
indigestion	 n.  消化不良
preliterate	 adj.  文字出现以前的， 没有文字的
mischievous	 adj.  恶作剧的， 顽皮的， 淘气的； 恶意的
arable	 adj. 可耕作的，适于耕作的 n.  可耕地
stellar	 adj.  星的， 恒星的， 星球的； 精彩的； 优秀的
ambivalent	 adj.  对立的， 感情矛盾的
pensive	 adj.  沉思的； 忧虑的
reliever	 n.  救济者； 缓解物
acumen	 n.  敏锐， 聪明
abate	 v.  减少， 减轻
eschew	 vt.  避开， 戒除， 回避
stardom	 n.  明星的身份
noteworthy	 adj.  显著的， 值得注目的
shirk	 v.  逃避， 规避
staggering	 adj.  巨大的； 势不可挡的； 惊人的， 令人吃惊的
incredulous	 adj.  怀疑的， 不轻信的
condole	 vi.  向…吊唁； 慰问
finalize	 vt.  使完成； 把…最后定下来； 定稿
marked	 adj.  显著的； 有记号的； 被监视的
pathological	 adj.  病态的； 病理学的； 不理智的， 无道理的
recurring	 adj.  往复的， 反复的， 再次发生的
pleasing	 adj.  令人高兴的， 愉快的
gait	 n.  步法， 步态
stigma	 n.  污点， 耻辱； 烙印； 特征
inert	 adj.  无活动的， 惰性的； 不活泼的， 迟钝的
dissimulate	 v.  掩盖， 掩饰， 假装
respire	 v.  呼吸
rebate	 n.  回扣， 折扣； 退还款
idealize	 vt.  将…理想化
gouge	 vt. 挖出；敲竹杠 n.  凿子
succumb	 vi.  屈服， 屈从； 死亡
ablaze	 adj.  着火的， 燃烧的； 闪耀的； 情绪激动的
grouse	 v. 发牢骚，抱怨 n.  松鸡； 怨言
saucy	 adj.  无礼的； 俏皮的； 漂亮的
uncanny	 adj.  神秘的； 易乎寻常的
infuriate	 vt.  激怒
graphics	 n.  图形， 图像； 制图法， 制图学
larynx	 n.  喉
amalgamation	 n.  融合， 合并； 联合， 结合
waggle	 v&n.  摆动
salon	 n.  营业性的厅； 沙龙； 客厅， 会客厅
depose	 vt.  革除， 罢免， 废黜
abhor	 vt.  憎恨， 厌恶
transcribe	 vt.  记录， 抄录； 转录； 改编
well-heeled	 adj.  富有的， 有钱的
matrimony	 n.  婚姻， 婚配
suffragist	 n.  妇女政权论者
melodious	 adj.  旋律优美的， 悦耳的
ethnology	 n.  民族学， 文化人类学
terminus	 n.  终点站
placid	 adj.  平静的， 安静的； 温和的， 文静的
laudable	 adj.  值得赞美的， 值得称赞的
modernity	 n.  现代性
schematic	 adj.  图解的； 纲要的； 严谨的
rekindle	 vt.  重新点燃； 使振作
synchronizer	 n.  同步装置
troposphere	 n.  对流层
swindle	 vt&n.  诈骗， 骗取
aroma	 n.  芳香， 香味； 气氛， 氛围
subversive	 adj. 颠覆性的，破坏性的 n.  颠覆分子
expedient	 adj.  得当的， 可取的 n. 权宜之计，应急办法，临时手段
ensconce	 vt.  使安顿， 安置， 使安坐
antecede	 vt.  居先； 高于
homosexuality	 n.  同性恋； 同性恋行为
apprenticeship	 n.  学徒的身份； 学徒的年限
intern	 n.  实习生 vt.  拘禁， 软禁
sensual	 adj.  感觉的， 感官的； 肉欲的； 耽于感官享受的
righteous	 adj.  正直的， 公正的； 正义的， 正当的
scourge	 vt. 鞭笞；使受苦，折磨 n.  鞭子； 祸害； 鞭笞
atrophy	 n.  萎缩
endangered	 adj.  濒危的， 将要灭绝的
haphazard	 adj.  偶然的， 任意的； 无计划的， 无秩序的
biannual	 adj.  一年两次的
ambiguity	 n.  模棱两可的话； 歧义
amphibious	 adj.  两栖的； 水陆两用的
scroll	 n.  卷轴； 纸卷， 画卷； 名册
sluggish	 adj.  行动迟缓的； 不活泼的； 无精打采的， 怠惰的
assail	 vt.  抨击， 指责； 猛攻； 困扰
seismology	 n.  地震学
hemp	 n.  大麻； 由大麻制成的麻醉药
braid	 n. 穗带，饰带；发辫 vt.  编织； 编成辫子
multiplicative	 adj.  倍增的； 乘法的
healing	 adj. 有治疗功用的 n.  康复， 治疗； 复原
simmer	 vi. 充满；煨，炖 n.  煨， 炖
famish	 v.  饥饿
dazzling	 adj.  令人眼花缭乱的， 耀眼的
rotational	 adj.  旋转的； 轮流的
quash	 vt.  撤销， 废止； 镇压； 平息
abridge	 vt.  缩短， 删节， 节略， 精简
engaging	 adj.  迷人的
nosy	 adj.  爱管闲事的， 好打听的
readability	 n.  可读性
interrogate	 vt.  审问， 讯问， 盘问
sleigh	 n.  雪橇
rancorous	 adj.  怨恨的， 满怀恶意的
trauma	 n.  精神创伤； 外伤； 痛苦经历
chronical	 adj.  慢性的， 延续很长的
hearsay	 n.  谣言， 传闻， 道听途说
incapacitate	 vt.  使无资格； 使失去能力； 使不胜任
deceitful	 adj.  欺诈的， 惯于欺骗的， 不诚实的
audition	 n.  旁听； 试演
stingy	 adj.  吝啬的， 小气的
morgue	 n.  停尸房， 太平间
pocketbook	 n.  钱袋， 皮夹； 财政状况， 财力
afoul	 adv.  相抵触， 有冲突
pastel	 adj. 彩色蜡笔的；柔和的 n.  彩色蜡笔
middleman	 n.  中间人， 调解人； 经纪人
emerald	 n.  祖母绿， 绿宝石； 翡翠绿
exhilarating	 adj.  令人高兴的， 使人兴奋的
avenge	 vt.  复仇， 报仇； 向…报仇
sculpt	 vt.  雕刻
outgas	 vt.  除去气
puritanical	 adj.  极守道德的
retrospective	 adj.  回顾的， 追想的； 有追溯效力的
lucrative	 adj.  赚钱的， 获利的， 有利可图的
pinnacle	 n.  山顶， 顶峰； 鼎盛时期； 小尖塔
copious	 adj.  丰富的， 富饶的
aria	 n.  独唱曲， 咏叹调
abysmal	 adj.  深不可测的； 极坏的， 糟透的
verbiage	 n.  冗词， 赘言， 废话
plumage	 n.  鸟类羽毛
piracy	 n.  海盗行为； 抢劫行为； 剽窃行为
legislate	 v.  制定法律； 通过立法
frugal	 adj.  节约的， 节俭的； 少量的
laureate	 adj.  享有殊荣的 n. 桂冠诗人；荣誉获得者
infirm	 adj.  虚弱的； 不坚定的
scrupulous	 adj.  多顾虑的， 谨慎的； 一丝不苟的， 严谨的； 审慎正直的， 恪守道德规范的
annul	 vt.  宣布无效， 取消， 废除
absolve	 vt.  赦免； 免除； 宽恕
Mesolithic	 adj. 中石器时代的 n.  中石器时代
grievous	 adj.  令人忧伤的； 极严重的
oblong	 adj. 矩形的，长方形的；椭圆形的 n.  矩形， 长方形； 椭圆形
rationality	 n.  理性； 合理性
monogamy	 n.  一夫一妻制
chagrin	 n.  懊恼， 失望
forfeit	 vt. 被没收，丧失 n.  罚款； 没收物
quotient	 n.  商； 份额
semiotics	 n.  符号学
championship	 n. 锦标赛，冠军赛
sapphire	 adj.  天蓝色， 蔚蓝色的 n. 蓝宝石，青石；蔚蓝色
bisect	 vt.  把…二等分， 对半分
wane	 vi. 衰退，减弱；减少；亏，缺 n.  月亏； 衰落
seasoning	 n.  调味品， 调料
chivalrous	 adj.  有骑士精神的； 彬彬有礼的， 殷勤的
dateline	 n.  日期栏； 国际日期变更线
grazing	 n.  放牧； 牧场
enlist	 v.  征募； 从军， 参军； 谋取
grading	 n.  评分； 等级
decadent	 adj.  堕落的， 颓废的
weathering	 n.  侵蚀， 风化
disparate	 adj.  迥然不同的
defiant	 adj.  反叛的， 挑衅的， 公然违抗的
startling	 adj.  惊人的， 令人吃惊的
accounting	 n.  会计学； 会计
pronounced	 adj.  显著的； 明确的
injurious	 adj.  侮辱的， 诽谤的； 造成伤害的， 有害的
commune	 vi.  与…亲密地交谈 n.  群体， 公社
focalize	 v.  调节焦距； 使聚焦； 使集中
toady	 vi. 谄媚，奉承 n.  谄媚者， 马屁精
squabble	 vi. 发生口角，
rustic	 adj.  乡村的； 淳朴的； 用粗糙木材制作的
venomous	 adj.  有毒的， 分泌毒液的； 恶意的， 狠毒的
overview	 n.  梗概， 概述
ideomotor	 adj.  观念运动的
embargo	 n. 禁止贸易令；
nocturnal	 adj.  夜行性的； 夜间发生的
illustrative	 adj.  作为例证的； 用做说明的； 解释性的
superimpose	 vt.  使重叠， 使叠加； 添加
tantalizing	 adj.  诱人的
swoop	 v.  猛扑； 突然袭击 n. 突然行动
swoon	 vi&n.  昏厥， 昏倒； 痴迷
outrageously	 adv.  令人不能容忍地； 肆无忌惮地
stanza	 n.  节， 段
chubby	 adj.  丰满的， 圆胖的
anomalous	 adj.  异常的； 不规则的
fungi	 n.  [fungus的复数]真菌
trek	 n&v.  艰苦跋涉
proofread	 v.  校对， 校正
extrapolate	 v.  外推； 推断， 推知
reciprocity	 n.  互惠， 互助； 互惠主义
deserted	 adj.  荒废的， 空无一人的； 被离弃的， 被遗弃的
anarchist	 n.  无政府主义者
numeric	 adj.  数字的
domicile	 n.  住处， 住所
fictitious	 adj.  虚构的； 假的； 假装的， 虚伪的
amble	 vi.  缓行， 漫步
dissolute	 adj.  放荡的， 放纵的， 道德沦丧的
interrelate	 v.  相互关联， 紧密联系
agile	 adj.  敏捷的， 灵活的
secede	 vi.  正式脱离， 退出
interweave	 v.  交织， 编结
smelting	 n.  冶炼， 熔炼
treadmill	 n.  踏车； 枯燥乏味的工作
ornithology	 n.  鸟类学
perspicuous	 adj.  明白易懂的； 明了的
tactile	 adj.  触觉的； 有触觉的； 可感触的
extrinsic	 adj.  外来的， 外在的， 非本质的
sledding	 n.  进展
tangible	 adj.  可触摸的， 可感知的； 明确的， 确凿的； 有形的， 实际的
congest	 v.  充满， 拥塞； 充血
artifice	 n.  诡计， 奸计； 策略
impede	 vt.  妨碍， 阻碍， 阻止
acting	 adj. 代理的 n.  演戏， 表演
smirk	 vi.  假笑， 得意地笑
abbey	 n.  修道院； 大教堂
alienable	 adj.  可转让的
intrepid	 adj.  勇敢的， 无畏的
accredit	 vt.  委任， 授权； 把…归于； 正式认可
unconsolidated	 adj.  松散的， 疏松的
consonant	 adj. 和谐的，协调的，符合的 n.  辅音
foreshorten	 vt.  用透视法缩小； 缩短， 节略
confiscate	 vt.  没收， 充公， 征用
filial	 adj.  子女的； 子孙后代的
meteorology	 n.  气象学
curtail	 vt.  缩短， 缩减， 削减
sheath	 n.  鞘， 外壳； 套； 护皮； 紧身连衣裙
quantum	 n. 量子
downside	 n.  缺点， 负面； 底侧； 下降趋势
lubricant	 n.  润滑剂
adventitious	 adj.  偶然的， 偶发的
extort	 vt.  勒索， 敲诈， 强夺
pointed	 adj.  尖的， 尖角的； 尖锐的， 尖刻的
insulin	 n.  胰岛素
ironic	 adj.  说反话的， 讽刺的； 出乎意料的
monotony	 n.  单调， 千篇一律
overdue	 adj.  过期未付的， 逾期的； 过度的， 过火的； 迟到的， 延误的
intervening	 adj.  介于中间的， 发生于期间的
electrolysis	 n.  电解作用； 电解术
spike	 n.  长钉， 大钉； 猛增， 急升
subliminal	 adj.  下意识的， 潜意识的
glimmer	 vi.  发微光； 隐约出现 n. 闪烁的微光；隐约的迹象；一丝，一线
adhesive	 adj.  带黏性的 n. 胶合剂
folkway	 n.  社会风俗
sequential	 adj.  序列的； 连续的； 随之而来的
derivative	 adj. 派生的，引出的；无创意的 n.  派生词， 衍生词； 派生物
canvass	 v.  游说， 拉选票； 细查
tectonics	 n.  构造地质学
vaporize	 v.  蒸发， 汽化
surcharge	 n. 额外费用，增收费，附加费 vt.  收取额外费用
instill	 vt.  慢慢灌输； 逐渐培养
sidebar	 n.  补充报道
patronize	 v.  以高人一等的态度对待； 光顾； 赞助， 资助
compressible	 adj.  可压缩的
criss-cross	 v. 构成十字形图案；交叉往来 adj.  纵横交错的
bountiful	 adj.  慷慨的； 大量的， 充足的
methanol	 n.  甲醇
desegregate	 v.  废除种族隔离
allure	 n&v.  诱惑， 吸引
trivialize	 vt.  使显得琐碎； 轻视
solicit	 v.  恳请； 乞求； 征求； 勾引； 招揽
focal	 adj.  焦点的； 很重要的
spinning	 adj. 旋转的 n.  纺纱
differential	 adj. 差别的，有区别的；微分的 n.  差别， 差异； 微分
stylized	 adj.  非写实的； 程式化的
terrorism	 n.  恐怖主义
nominee	 n.  被提名者， 被任命者
enslave	 vt.  奴役
centennial	 n.  百年纪念
juridical	 adj.  法律的， 司法的
curtsy	 vi.  行屈膝礼 n. 屈膝礼
culpable	 adj.  有罪的； 该谴责的， 难辞其咎的
backlighting	 n.  逆光
feign	 vt.  装作， 假装； 伪造
dexterous	 adj.  惯用右手的； 灵巧的， 熟练的
midterm	 adj. 中间的，期中的 n.  期中考试； 中期； 期中
suction	 n.  吸， 抽吸； 吸力
holistic	 adj.  整体的， 全面的； 功能整体性的
concord	 n.  和睦； 公约
conciliate	 vt.  安抚， 抚慰； 调和
accede	 vi.  即位， 就任； 同意
vivify	 vt.  赋予生气； 使生动， 使活跃
benevolent	 adj.  慈善的； 善心的
behaviorism	 n.  行为主义
contiguous	 adj.  接壤的， 毗邻的； 不间断的
connote	 v.  意味着； 暗示
notate	 vt.  以符号表示， 把…写成记号
artesian	 adj.  自流水的， 喷水的
aquarium	 n.  养鱼缸； 水族馆
soprano	 n.  女高音
mortify	 vt.  使蒙受屈辱， 使难堪
cram	 v.  填塞， 塞满； 匆忙准备， 临时死记硬背
detest	 v.  憎恶
enunciate	 v.  清晰地发音； 表达， 阐明
degenerative	 adj.  衰退的， 堕落的； 变性的
mismanage	 vt.  对…管理不当， 处理不当
scuffle	 n&vi.  扭打， 混战
watercourse	 n.  水道， 河道
slough	 vt.  使脱落 n.  泥坑， 沼泽； 绝境
blurt	 vt.  脱口而出
spun	 adj.  拉成丝的
tolerable	 adj.  可忍受的， 可容忍的； 尚好的， 过得去的
bicameral	 adj.  两院制的， 有两个议院的
Pueblo	 n.  普韦布洛印第安人村落； 普韦布洛人
sediment	 n.  沉淀物， 沉积物
tremulous	 adj.  发抖的， 颤抖的； 害怕的
hybrid	 adj. 杂交产生的；混合的，合成的 n.  杂交植物； 混合物， 合成物
doodle	 vi.  乱涂， 胡画
transcendent	 adj.  卓越的， 出众的
ferment	 v.  发酵； 骚动 n.  发酵； 动乱， 骚动
potency	 n.  影响力， 支配力； 效力
prostitution	 n.  卖淫； 出卖灵魂， 堕落； 滥用
exalted	 adj.  崇高的， 高贵的， 显赫的
tarnish	 v. 失去光泽；玷污，败坏 n.  污点； 瑕疵
acquiesce	 vi.  默许， 默认
espouse	 vt.  支持， 拥护， 赞成
wedge-shaped	 adj.  楔形的
dupe	 n. 上当者 vt.  欺骗， 愚弄
towering	 adj.  高耸的； 杰出的
enact	 v.  制定法律， 颁布； 扮演
deviant	 adj. 不正常的，越出常规的 n.  不正常的人
pharaoh	 n.  法老
scrutinize	 v.  仔细检查， 细察
realtor	 n.  房地产经纪人
recollection	 n.  记忆力； 回忆， 记忆； 回想起来的事
nicotine	 n.  尼古丁
critique	 n. 批评，评论 vt.  写评论
outrageous	 adj.  残暴的； 骇人的； 反常的， 过度的
modeling	 n.  立体感； 建模， 造型
oppressive	 adj.  压迫的， 压制的； 令人焦虑的
calculable	 adj.  可计算的； 能预测的； 可信的
hydrothermal	 adj.  热液的
increment	 n.  增加； 增量； 定期的加薪
cramped	 adj.  狭小的， 狭窄的； 受限制的； 密小难认的
meteorological	 adj.  气象学的； 气象的
bilateral	 adj.  有两边的； 双边的
aptitude	 n.  适合， 恰当； 天资， 才能， 资质
daisy	 n.  雏菊； 一流的人物
disquiet	 v. 不安，忧虑 n.  不安， 忧虑
addictive	 adj.  使人上瘾的； 使人沉醉的， 醉心的
spurn	 vt&n.  拒绝； 摈弃
plaque	 n.  匾额； 牙斑
membrane	 n.  薄膜； 细胞膜
sacrificial	 adj.  供奉的， 献祭的， 牺牲的
credentialism	 n.  文凭主义
jot	 vt.  草草记下， 匆匆记下
Neolithic	 adj.  新石器时代的
sac	 n.  囊， 液囊
spellbind	 vt.  用妖术迷惑； 迷住， 使入迷
educated	 adj.  受过教育的， 有教养的
recessive	 adj.  隐性的
hypocritical	 adj.  伪善的， 虚伪的
constricted	 adj.  狭窄的； 收缩的； 抑制的， 约束的
loath	 adj.  不情愿的， 勉强的
indigent	 adj.  贫困的， 贫穷的
operant	 adj. 运转中的；生效的；操作性的 n.  起作用的人
eclecticism	 n.  折中主义
polygamy	 n.  一夫多妻制， 一妻多夫制， 多配偶制
ordinate	 n.  纵坐标
apprise	 vt.  通知， 告诉
deductive	 adj.  演绎的， 推论的
breathing	 n.  呼吸
falter	 v.  衰退， 衰落； 发抖， 结巴地说； 蹒跚
appraise	 vt.  估价； 估量； 评价， 评定
entourage	 n.  〈总称〉随从， 随行人员
spheroid	 n.  球状体， 椭球体
template	 n.  模板， 样板
simile	 n.  明喻
inflammation	 n.  炎症， 发炎
optic	 adj. 眼的；视觉的；光学上的 n.  光学仪器
soybean	 n.  大豆
combustible	 adj.  可燃的， 易燃的
reapply	 v.  再申请； 再利用
shuffle	 v&n.  拖着脚走； 洗； 蒙混； 搅乱
infatuate	 vt.  使迷恋； 使糊涂
sardonic	 adj.  嘲笑的， 讥讽的
novice	 n.  生手， 新手； 新信徒
viable	 adj.  可行的， 可实施的； 可生长发育的
by-product	 n.  副产品； 副作用， 意外结果
auspicious	 adj.  吉兆的， 吉利的； 幸运的
demanding	 adj.  苛求的， 难满足的； 需要高的， 费力的
corollary	 n.  必然的结果； 推断
conjure	 v.  变魔术， 变戏法； 召唤
lighthearted	 adj.  无忧无虑的； 愉快的
hoard	 v. 贮藏，囤积 n.  储藏， 贮存
altruistic	 adj.  利他的， 无私心的， 为他人着想的
dent	 vt. 使凹下；挫伤，损害 n.  缺口， 凹痕
asthma	 n.  哮喘
dosage	 n.  剂量
stratigraphy	 n.  地层学； 地层中的岩石组成
patriarchy	 n.  父权制， 父系社会， 家长统治
quell	 vt.  制止， 镇压； 缓解， 减轻
expeditious	 adj.  迅速而有效的， 迅速完成的
dissent	 vi. 不同意，持异议 n.  不同意见， 异议
calamitous	 adj.  灾难性的
unequal	 adj.  不同的， 不相等的； 不平等的， 不相称的； 不胜任的
posthumous	 adj.  死后的， 身后的
variant	 adj.  不同的， 变异的 n. 变体，变形
despoil	 vt.  夺取， 掠夺； 蹂躏
vocalize	 v.  用言语表达； 说， 唱， 发声
discord	 n.  不一致； 不和， 纷争； 不和谐
myopic	 adj.  近视的； 缺乏远见的
illegible	 adj.  难以辨认的， 模糊的
throng	 v.  群集， 拥向 n. 一大群人
saunter	 vi&n.  闲逛， 漫步
blues	 n.  布鲁斯音乐， 蓝调
defecate	 vi.  排便； 澄清
assent	 n&vi.  同意， 赞成
hazel	 n. 榛树 adj. 〔眼睛〕绿褐色的
zest	 n.  趣味； 热情， 狂热
lettuce	 n.  生菜； 莴苣
racing	 adj. 比赛的 n.  比赛， 竞赛
picturesque	 adj.  如画的； 别致的； 生动的
informed	 adj.  有学识的； 见多识广的， 有见识的
submission	 n.  屈服， 服从； 提交， 呈递； 提交物； 看法， 意见
bouquet	 n.  花束； 香味， 芬芳
instinctual	 adj.  本能的
dragonfly	 n.  蜻蜓
ultimatum	 n.  最后通牒
racism	 n.  种族主义， 种族歧视
nauseous	 adj.  恶心的； 令人作呕的， 令人厌恶的
toilsome	adj. 辛苦的；劳苦的；费力的
efface	v. 抹去，抹掉；使自己不受人注意
advocacy	n. 主张；拥护；辩护
clutter	n. 杂乱，混乱 v. 使凌乱；胡乱地填满
parsimonious	adj. 吝啬的；过于节俭的；质量差的
Phosphorus	n. 磷
bravo	n. 喝彩；亡命徒 v. 喝彩 int. 好极了
upheave	v. 鼓起；举起；使隆起
unaccountable	adj. 无责任的；莫名其妙的；不可理解的
petulant	adj. 暴躁的；任性的；难以取悦的
volant	adj. 迅速的；会飞的；飞行的 n. (Volant)人名；(法)沃朗
chimerical	adj. 空想的，妄想的；荒唐的
scathe	vt. 损伤；损害 n. 损伤；危害；损害
brigade	n. 旅；大部队；队列 v. 把…编成旅；把…编成队
triennial	adj. 每三年的；连续三年的 n. 三年生植物
impugn	v. 指责，非难；抨击；反驳；对…表示怀疑
altimeter	n. 测高仪，高度计
orthodoxy	n. 正统；正教；正统说法
flaunt	v. 炫耀；飘扬 n. 炫耀；飘扬；招展
median	n. n中值，中位数；三角形中线；梯形中位线 adj. 中值的；中央的
retrograde	adj. 倒退的；退化的；次序颠倒的 v. 逆行；倒退；退步 adv. 倒退地；向后地
effeminate	adj. 柔弱的；女人气的 n. 女子气的男人 vt. 使柔弱；使无男子汉气概 vi. 变得无男子汉气概；变得柔弱
symptomatic	adj. 有症状的；症候的
purposeful	adj. 有目的的；有决心的
pervade	v. 遍及；弥漫
caustic	adj. [化学] 腐蚀性的；[化学] 苛性的；刻薄的；焦散的 n. [助剂] 腐蚀剂；苛性钠；焦散曲线
helix	n. 螺旋，螺旋状物；[解剖] 耳轮
canonical	adj. 依教规的；权威的；牧师的 n. 牧师礼服
guise	n. 伪装；装束；外观 vt. 使化装 vi. 伪装
automaton	n. 自动机；机器人；自动机器
resonate	v. 共鸣；共振
braze	v. 用黄铜制；使成黄铜色 n. 铜焊
pestilence	n. 瘟疫（尤指鼠疫）；有害的事物
soliloquy	n. 独白；自言自语
pecuniary	adj. 金钱的；应罚款的
censorious	adj. 挑剔的；受批判的（名词censoriousness，副词censoriously）
atypical	adj. 非典型的；不合规则的
gastronomy	n. 烹饪法，美食法；享乐主义
witticism	n. 妙语；名言；俏皮话
enumerate	v. 列举；枚举；计算
antediluvian	adj. 大洪水前的；远古的；陈旧的；旧式的 n. 大洪水以前的人；年迈的人；不合时宜的人
moratorium	n. 暂停，中止；[金融] 延期偿付
undulate	v. 起伏，波动；震动；呈波浪形 adj. 波动的；起伏的；波浪形的
salvage	n. 打捞；海上救助；抢救财货；救难的奖金 v. 抢救；海上救助
adulatory	adj. 阿谀的，奉承的；谄媚的
rationalize	v. 使……合理化；使……有理化；为……找借口
assay	n. 化验；试验 v. 分析；化验；尝试
churlish	adj. 没有礼貌的；脾气暴躁的
sermonize	v. 说教；布道
quadrant	n. 象限；[海洋][天] 象限仪；四分之一圆
canine	adj. 犬的；犬齿的；犬科的；似犬的 n. 犬；[解剖] 犬齿
veracity	n. 诚实；精确性；老实；说真实话
effulgence	n. 灿烂；光辉
votary	n. 崇拜者；出家人 adj. 立誓任圣职的；誓约的
inveterate	adj. 根深的；积习的；成癖的
pusillanimous	adj. 胆怯的；懦弱的；优柔寡断的
mordacious	adj. 锐利的；辛辣的
bravado	n. 虚张声势；冒险
tawdry	adj. 非常华丽的；廉价而俗丽的 n. 俗丽的东西；廉价而俗丽之物
aqueous	adj. 水的，水般的
espy	v. 看到；认出；发现 n. (Espy)人名；(英、法)埃斯皮
admonish	v. 告诫；劝告
vacillate	v. 犹豫；踌躇；摇摆
proportionate	adj. 成比例的；相称的；适当的 vt. 使成比例；使相称
misrepresent	v. 歪曲，误传；不合适地代表
travail	n. 分娩的痛苦；艰苦劳动 v. 辛勤努力；经受分娩的阵痛
inefficacious	adj. 无用的；无效果的
excrement	n. 粪便，排泄物
assignee	n. 代理人；受托人；分配到任务的人
assertion	n. 断言，声明；主张，要求；坚持；认定
peruse	v. 详细考察；精读
ludicrous	adj. 滑稽的；荒唐的
regress	v. 逆行，倒退；复归 n. 回归；退回
recumbent	adj. 斜倚的；休息的
neural	adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的 n. (Neural)人名；(捷)诺伊拉尔
sealant	n. [机] 密封剂
numeration	n. 计算；数字的读法；[数] 命数法；编号
depraved	adj. 堕落的；腐化的；卑鄙的 v. 使腐化（deprave的过去式和过去分词）
preamble	n. 序文；电报报头；先兆 v. 作序文
testimonial	n. 证明书；推荐书 adj. 证明的；褒奖的；表扬的
upturn	n. 情况好转 vt. 使……转朝上；翻转 vi. 向上
alight	v. 下来；飞落 adj. 烧着的；点亮着的
indiscriminate	adj. 任意的；无差别的；不分皂白的
sterling	adj. 纯正的；英币的；纯银制的 n. 英国货币；标准纯银
ascetic	adj. 苦行的；禁欲主义的 n. 苦行者；禁欲者
recant	v. 宣布放弃；公开认错
verification	n. 确认，查证；核实
brusque	adj. 唐突的；直率的；无礼的 n. (Brusque)人名；(法)布吕斯克
dissect	v. 切细；仔细分析
cathode	n. 阴极（电解）
lugubrious	adj. 悲哀的，悲惨的
epitaph	n. 碑文，墓志铭
cognate	adj. [地质] 同源的；同类的 n. 同族；同根词
winsome	adj. 迷人的；可爱的；引人注目的
appellation	n. 称呼；名称；名目
commotion	n. 骚动；暴乱
pepsin	n. 胃蛋白酶
ethereal	adj. 优雅的；轻飘的；缥缈的；超凡的
irresolute	adj. 优柔寡断的；踌躇不定的；无决断的
convoke	v. 召集；召集…开会
codicil	n. 遗嘱的附录
morose	adj. 郁闷的；孤僻的
gibberish	n. 乱语；快速而不清楚的言语
dogmatist	n. 教条主义者；独断家；独断论者
cartographer	n. 制图师；地图制作者
embitter	v. 使怨恨；使难受；使受苦
obtrusive	adj. 突出的；强迫人的；冒失的
emulate	v. 仿真；模仿；尽力赶上；同…竞争 n. 仿真；仿效
regale	v. 取悦；盛情款待 n. 款待
nemesis	n. 报应；给与惩罚的人；天罚
conundrum	n. 难题；谜语
whine	v. 发牢骚；哭诉；嘎嘎响；发呜呜声 n. 抱怨；牢骚；哀鸣
incriminate	v. 控告；暗示有罪
furtive	adj. 鬼鬼祟祟的，秘密的
infringe	v. 侵犯；违反；破坏
genome	n. 基因组；染色体组
elevated	adj. 提高的；高尚的；严肃的；欢欣的 v. 提高；抬起；振奋；提拔（elevate的过去分词） n. 高架铁路
prepossessing	adj. 给人好感的；有魅力的；引人注意的 v. 预先影响；使先具有（prepossess的现在分词）
besmear	v. 弄脏，涂抹；玷污
recourse	n. 求援，求助；[经] 追索权；依赖；救生索
centenary	n. 一百年；百年纪念 adj. 一百年的
assailant	n. 攻击者 adj. 袭击的；攻击的
brigand	n. 强盗；土匪；盗贼
errant	adj. 不定的；周游的；错误的；偏离正路的
alias	n. 别名，化名 adv. 别名叫；化名为
drub	v. 用棒打；硬灌；打击
abeyance	n. 中止，停顿；归属待定，暂搁
patriotism	n. 爱国主义；爱国心，爱国精神
innocuous	adj. 无害的；无伤大雅的
amphitheater	n. 竞技场；[建] 圆形露天剧场；古罗马剧场
demeanor	n. 风度；举止；行为
callous	adj. 无情的；麻木的；硬结的；起老茧的 v. 使冷酷无情；使硬结；使生茧 n. 硬皮；老茧
countermand	n. 取消；反对命令 v. 取消，撤消；下反对命令召回
deride	v. 嘲笑；嘲弄
recitation	n. 背诵；朗诵；详述；背诵的诗
atrocity	n. 暴行；凶恶，残暴
wittingly	adv. 有意地，存心地
lucubration	n. 刻苦钻研；苦心而成的著作
malediction	n. 坏话，诅咒
vindicate	v. 维护；证明…无辜；证明…正确
invidious	adj. 诽谤的；不公平的；引起反感的；易招嫉妒的
insidious	adj. 阴险的；隐伏的；暗中为害的；狡猾的
derelict	adj. 玩忽职守的；无主的；被抛弃了的 n. 遗弃物；玩忽职守者；被遗弃的人
nonplus	n. 迷惑；困惑 v. 使困惑
jaded	adj. 厌倦的；疲倦不堪的 v. 厌倦（jade的过去分词）；变得疲倦；精疲力竭
omnivore	n. [动] 杂食动物；不偏食的人
nauseate	v. 作呕；厌恶；产生恶感
superlative	adj. 最高的；最高级的；过度的 n. 最高级；最好的人；最高程度；夸大话
scurrilous	adj. 下流的；说话粗鄙恶劣的；无礼的
diabolical	adj. 恶魔的
rue	v. 后悔；悲伤 n. 芸香；后悔
vitiate	v. 损害，弄坏；使无效；污染
superintend	v. 监督；管理；主管；指挥
ancillary	adj. 辅助的；副的；从属的 n. 助手；附件
preordain	v. 注定；预先决定
sagacious	adj. 睿智的，聪慧的；有远见的，聪慧的
bibliophile	n. 藏书家；爱书的人
conjugal	adj. 婚姻的；结婚的；夫妻之间的
heedful	adj. 注意的；深切注意的；深切留心的
sarcasm	n. 讽刺；挖苦；嘲笑
transposition	n. [数] 移项；调换；换置；变调
premonition	n. 预告；征兆
fretful	adj. 焦躁的；烦燥的；起波纹的
dilapidate	v. 毁坏；荒废；浪费
belabor	v. 痛打；抨击；过度说明；反复讨论
perverse	adj. 堕落的，不正当的；倔强的；违反常情的
aviary	n. 鸟类饲养场；大型鸟舍
panegyric	n. 颂词，赞颂
obviate	v. 排除；避免；消除
debilitate	v. 使衰弱；使虚弱
condone	v. 宽恕；赦免
wrest	v. 用力拧；抢夺；歪曲 n. 扭，拧
infuse	v. 灌输；使充满；浸渍
timbre	n. [声] 音色；音质；音品
impute	v. 归罪于，归咎于；嫁祸于
spineless	adj. 没有骨气的；无脊椎的；懦弱的
unaffected	adj. 不受影响的；自然的；真挚的；不矫揉造作的
bowler	n. 圆顶礼帽；投球手；玩滚球的人
clandestine	adj. 秘密的，私下的；偷偷摸摸的
gruff	adj. 粗暴的；粗哑的；脾气坏的 vt. 粗鲁地说；生硬地说 vi. 粗鲁地说；生硬地说话 n. 格拉夫（英国珠宝品牌）
radiance	n. 辐射；光辉；发光；容光焕发
gesticulation	n. 手势；姿势；示意动作
preeminence	n. 卓越；杰出
clamorous	adj. 吵闹的；大声要求的
enthrall	v. 迷住，使着迷
complacent	adj. 自满的；得意的；满足的
solicitude	n. 焦虑；渴望；担心
prim	adj. 拘谨的；整洁的；呆板的 v. 使显得一本正经；把…打扮得整整齐齐 n. (Prim)人名；(法、德、匈、捷、瑞典、西、葡)普里姆
discretionary	adj. 任意的；自由决定的
repulse	v. 拒绝；驱逐；憎恶 n. 拒绝；击退
dismissal	n. 解雇；免职
irk	v. 使烦恼；使厌倦
Oxygen	n. [化学] 氧气，[化学] 氧
suasion	n. 说服，劝告
repository	n. 贮藏室，仓库；知识库；智囊团
atrocious	adj. 凶恶的，残暴的
adoration	n. 崇拜；爱慕
corroborate	v. 证实；使坚固
ire	n. 忿怒 vt. 使发怒
trajectory	n. [物] 轨道，轨线；[航][军] 弹道
stultify	v. 使变无效；使显得愚笨；使无价值
surfeit	n. 过度；饮食过度；恶心（由于饮食过度所引起） v. 使饮食过度；使厌腻；使过度沉溺于
litigant	n. 诉讼当事人 adj. 诉讼的
apparition	n. 幽灵；幻影；鬼怪；离奇出现的东西
vapid	adj. 无趣味的；无生气的；索然乏味的
fervent	adj. 热心的；强烈的；炽热的；热烈的
dissentious	adj. 争吵的；好争论的
sebaceous	adj. 分泌脂质的；脂肪的，脂肪质的；似油脂或皮脂的
ruddy	adj. 红的；红润的 adv. 极度；非常 vt. 使变红 vi. 变红 n. (Ruddy)人名；(英)拉迪
philanthropic	adj. 博爱的；仁慈的
philanthropy	n. 博爱，慈善；慈善事业
cant	n. 斜面；伪善之言；黑话；角落 v. 倾斜；讲黑话 adj. 行话的；哀诉声的；假仁假义的
pulverize	v. 粉碎；使成粉末；研磨
fulsome	adj. 令人生厌的；过度的
jubilant	adj. 欢呼的；喜洋洋的
afire	adj. 燃烧的；着火的 adv. 燃烧着；着火地
atone	v. 赎罪；弥补；偿还
reticent	adj. 沉默的；有保留的；谨慎的
demure	adj. 端庄的；娴静的；严肃的；假装正直的 n. (Demure)人名；(法)德米尔
revocation	n. 取消；撤回；废除
zenith	n. 顶峰；顶点；最高点
embolden	v. 使有胆量，使大胆
choleric	adj. 易怒的；暴躁的；胆汁质的
machination	n. 阴谋；诡计
quintessence	n. 精华；典范；第五元素（被视为地、水、火、风以外之构成宇宙的元素）
cornea	n. [解剖] 角膜
spate	n. 洪水；一阵；大雨；突然迸发
blithesome	adj. 愉快的
cerebellum	n. [解剖] 小脑
factious	adj. 好捣乱的；好搞派系的；源于派别的
obdurate	adj. 顽固的，执拗的；冷酷无情的
iconoclast	n. 偶像破坏者；提倡打破旧习的人
poignant	adj. 尖锐的；辛酸的；深刻的；切中要害的 n. (Poignant)人名；(法)普瓦尼昂
pungent	adj. 辛辣的；刺激性的；刺鼻的；苦痛的；尖刻的
restitution	n. 恢复；赔偿；归还
awry	adj. 错误的；扭曲的 adv. 歪曲地；歪斜地；错误地
mordent	n. 涟音；波音
dejected	adj. 沮丧的，灰心的
upshot	n. 结果，结局；要点
narcissistic	adj. 自恋的；自我陶醉的
heedless	adj. 不注意的；不留心的
arboriculture	n. 树木的培植/栽培
fulminate	v. 爆炸；电闪；怒喝 n. 雷酸盐；烈性炸药
retrace	v. 追溯；折回；重描
diminutive	adj. 小的，小型的，微小的 n. 爱称；指小词；身材极小的人
facile	adj. （言语或理论）轻率的，未经深思熟虑的
stoic	n. 斯多葛学派哲学家；禁欲主义者；恬淡寡欲的人，不以苦乐为意的人 adj. 坚忍的，苦修的；斯多葛派的；禁欲主义的
artless	adj. 天真的；朴实的；无虚饰的
quarantine	v. 检疫；隔离；使隔离 n. 检疫；隔离；检疫期；封锁
remiss	adj. 怠慢的；迟缓的；不小心的
virtu	n. 古董；艺术品爱好
reprimand	n. 谴责；训斥；申诉 v. 谴责；训斥；责难
suffrage	n. 选举权；投票；参政权；代祷；赞成票
truculent	adj. 好斗的；野蛮的；言词刻毒的
bailiff	n. 法警；执行官；区镇的地方长官
affectation	n. 做作；矫揉造作；假装
savor	v. 尽情享受；使有风味；加调味品于；品尝，欣赏 n. 滋味；气味；食欲
quagmire	n. 沼泽，沼泽地；无法脱身的困境
unconscionable	adj. 不合理的；昧着良心的；肆无忌惮的；过度的
posse	n. 一队；民防团；地方武装团队
nutriment	n. 营养物；促进生长的东西
bombast	n. 夸大的言辞 adj. 夸大的
harass	v. 使困扰；使烦恼；反复袭击
calamity	n. 灾难；不幸事件
inhuman	adj. 残忍的；野蛮的；无人性的
disavow	v. 否认，否定；抵赖；拒绝对…的责任
amity	n. 友好；亲善关系；友好关系
juncture	n. 接缝；连接；接合
askew	adj. 歪斜的 adv. 歪斜地，斜地 n. (Askew)人名；(英)艾斯丘
cadenza	n. 装饰乐段
waif	n. 流浪者；流浪儿；飘流物；无主物；信号旗
stanch	v. 止血；使不漏；平息 adj. 坚固的；忠实的；防水的
prehensile	adj. 适于抓握的；善于领会的
hodgepodge	n. 大杂烩；混煮；一团糟 vt. 使混乱
ribald	adj. 下流的；言谈粗俗的 n. 言谈粗俗的人；说下流话的人
undue	adj. 过度的，过分的；不适当的；未到期的
biodegradable	adj. 生物所能分解的，能进行生物降解的
recombination	n. 复合，再结合；[遗] 重组
digit	n. 数字；手指或足趾；一指宽
carnal	adj. 肉体的；肉欲的；淫荡的；性欲的 n. (Carnal)人名；(西)卡纳尔
stealth	n. 秘密；秘密行动；鬼祟
beaker	n. 烧杯；大口杯
meddler	n. 干涉者；爱管闲事的人
untoward	adj. 不幸的；麻烦的；倔强的；困难的
Iron	n. 熨斗；烙铁；坚强 v. 熨；用铁铸成 adj. 铁的；残酷的；刚强的
distraught	adj. 发狂的；心烦意乱的
salacious	adj. 好色的；猥亵的；淫荡的
supercilious	adj. 目空一切的，高傲的；傲慢的，自大的
integer	n. [数] 整数；整体；完整的事物
unequivocal	adj. 明确的；不含糊的
pallid	adj. 苍白的；暗淡的；无生气的
cession	n. （权利的）转让，出让；（领土的）割让
adjuration	n. 严令；恳请；立誓
erudite	adj. 博学的；有学问的 n. 饱学之士
retouch	n. 润饰；修整部分 v. 润饰；修整
trepidation	n. 恐惧；惊恐；忧虑；颤抖
haggard	adj. 憔悴的；野性的 n. 野鹰
egregious	adj. 惊人的；过分的；恶名昭彰的
acclivity	n. 向上的斜坡；[建] 上斜
virtuoso	n. 艺术品鉴赏家；古董收藏家；艺术大师 adj. 行家里手的；艺术爱好者的
captious	adj. 挑剔的；吹毛求疵的
adulate	v. 过分称赞；谄媚；奉承
antenatal	adj. 产前的；出生前的
solecism	n. 语法错误，文理不通；谬误，失礼
semiconscious	adj. 半意识的；半清醒的
perambulate	v. 巡行；巡视；漫步
mishap	n. 灾祸；不幸事故；晦气
impromptu	n. 即兴曲；即席演出 adv. 即席地 adj. 即席的
frenzied	adj. 疯狂的；狂乱的；激怒的 v. 使狂乱（frenzy的过去式）
ken	n. 视野范围，见地，知识范围
counterpoint	n. 复调；对位法；旋律配合；对应物
coup	n. 政变；妙计；出乎意料的行动；砰然的一击 vt. 使…颠倒；使…倾斜 vi. 推倒；倾斜；溢出
propellant	n. 推进物；推进燃料；发射火药 adj. 推进的
typography	n. 排印；[印刷] 活版印刷术；印刷格式
pedantic	adj. 迂腐的；学究式的；卖弄学问的；假装学者的
diode	n. [电子] 二极管
statuesque	adj. 雕像般的；轮廓清晰的；均衡的
illustrious	adj. 著名的，杰出的；辉煌的
dictatorial	adj. 独裁的，专政的；专横傲慢的
submersion	n. 淹没，浸没
bursar	n. 财务主管；会计员；领取奖学金的学生
irascible	adj. 易怒的
gratuity	n. 赏钱，小费；赠物；[劳经] 退职金
equanimity	n. 平静；镇定
trammel	v. 束缚；拘束；阻碍 n. 拘束；束缚；束缚物
peevish	adj. 易怒的，暴躁的；带怒气的；撒娇的
cilia	n. 纤毛；睫毛
camaraderie	n. 友情；同志之爱
symphonious	adj. 和谐的；调和的
indigence	n. 穷困；贫乏；贫穷
cajole	v. 以甜言蜜语哄骗；勾引
mariner	n. 水手；船员
saccharine	adj. 含糖的；极甜的；和颜悦色的 n. （美）糖精
terse	adj. 简洁的，精练的，扼要的
polemics	n. 辩论术；论证法（polemic的复数）
retinue	n. 随行人员；扈从
urbane	adj. 彬彬有礼的，温文尔雅的；都市化的
ecstatic	adj. 狂喜的；入迷的 n. 狂喜的人
vociferate	v. 喊叫；大叫
alimentary	adj. 滋养的；食物的
credulity	n. 轻信；易受骗
apogee	n. 最高点，极点；远地点 vt. 位于远地点；位于最高点
rabid	adj. 激烈的；狂暴的；偏激的；患狂犬病的
diurnal	adj. 白天的；每日的，一日间的 n. 日记账；日报，日刊
heteromorphic	adj. [生物] 异形的，[生物] 异态的；[化学] 多晶型的
stripling	n. 年轻人，小伙子
recriminate	v. 反责；反唇相讥
inimical	adj. 敌意的；有害的
levee	n. 堤坝（码头）；（旧时君主或显贵的）早晨接见 vt. 为…筑堤
colloid	adj. 胶质的 n. [物化] 胶质
admittance	n. 进入；入场权；通道
detonate	v. 使爆炸
occult	adj. 神秘的；超自然的；难以理解的 v. 掩蔽 n. 神秘学
inchoate	adj. 早期的；刚开始的；未充分发展的 vt. 开始 vi. 开始
placenta	n. [胚] 胎盘；[植] 胎座
inconsistent	adj. 不一致的；前后矛盾的
adhesion	n. 粘附；支持；固定
taunt	n. 嘲弄；讥讽 v. 奚落；逗弄 adj. 很高的
testament	n. [法] 遗嘱；圣约；确实的证明
acquainted	adj. 熟识的；知晓的；有知识的 v. 使了解（acquaint的过去分词）
inventive	adj. 发明的；有发明才能的；独出心裁的
reck	vt. 顾虑；和…相干 vi. 介意；有关系 n. (Reck)人名；(英、德、匈、波)雷克
centurion	n. 百夫长；百人队队长
recuperate	v. 恢复，复原；挽回损失
prehension	n. 理解；抓住
effigy	n. 雕像，肖像
rapine	n. 掠夺；劫掠
benignant	adj. 良性的；仁慈的；有益的；和蔼的
outburst	n. （火山、情感等的）爆发；破裂
usurious	adj. 高利贷的
forthright	adj. 直率的；直截了当的 adv. 直率地；马上；立即 n. 直路
inviolable	adj. 不可侵犯的；神圣的；不可亵渎的
accolade	n. 荣誉；荣誉称号授予仪式；连谱号；称赞
organelle	n. [细胞] 细胞器；细胞器官
mutation	n. [遗] 突变；变化；元音变化
achromatic	adj. 消色差的；非染色质的；非彩色的
variegated	adj. 杂色的；斑驳的；富于变化的 v. 成为杂色（variegate的过去式）
stupor	n. 昏迷，恍惚；麻木
inhume	v. 埋葬；土葬
bauxite	n. 矾土，[矿物] 铁铝氧石；[矿物] 铝土矿
bowdlerize	v. 删改；删除不妥的文句
puissant	adj. 强大的，强盛的；有势力的，有权力的 n. (Puissant)人名；(法)皮桑
propitious	adj. 适合的；吉利的；顺利的
divisor	n. 除数；因子
vile	adj. 卑鄙的；邪恶的；低廉的；肮脏的 n. (Vile)人名；(英)瓦伊尔；(芬)维莱
venerate	v. 崇敬，尊敬
benediction	n. 祝福；赐福；恩赐；祈求上帝赐福的仪式
accursed	adj. 被诅咒的；讨厌的；可憎的
volitive	adj. 意志的；表示意志的；发自意志的
introspect	v. 反省；内省
decorous	adj. 有礼貌的，高雅的；端正的
lucid	adj. 明晰的；透明的；易懂的；头脑清楚的
quail	v. 畏缩，胆怯；感到恐惧 n. 鹌鹑
wistful	adj. 渴望的；沉思的，默想的；引起怀念的；不满足似的
calumniate	v. 诽谤；中伤；诬蔑
cerebration	n. 思考；精神活动；脑髓作用
befog	v. 使困惑，使模糊；罩入雾中
equiangular	adj. 等角的
acidify	v. [化学] 酸化；变酸
pugnacious	adj. 好斗的，好战的
callosity	n. 无情；老茧皮；硬结
ultramontane	n. 山那边的人；教皇绝对权力主义者 adj. 山那边的
calumny	n. 诽谤；中伤；诬蔑
qualm	n. 疑虑；不安
taciturn	adj. 沉默寡言的；无言的，不太说话的
periscope	n. 潜望镜
pauper	n. 乞丐；穷人；靠救济度日者 adj. 贫民的
colloquy	n. 以对话体写的文章；谈话，会话
bestrew	v. 布满；散布
comely	adj. 清秀的，标致的
homologous	adj. 相应的；[生物] 同源的；类似的；一致的
ingenuous	adj. 天真的；坦白的；正直的；朴实的
ebullient	adj. 热情洋溢的；沸腾的
coercion	n. 强制；强迫；高压政治；威压
amatory	adj. 恋爱的，情人的
preemption	n. 优先购买；强制收购；抢先占有；取代
athirst	adj. 渴望的
ensemble	n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组 adv. 同时
viceroy	n. 总督；（北美）一种黑色蝴蝶
caucus	n. 干部会议；核心会议；党团会议 v. 召开干部会议；开核心会议
sentient	adj. 有感情的；有感觉力的；意识到的 n. 有知觉的人
blockbuster	n. 轰动；巨型炸弹；一鸣惊人者
punctilious	adj. 一丝不苟的；精密细心的；拘泥形式的
valediction	n. 告别演说；告别词
affected	adj. 受到影响的；做作的；假装的 vt. 影响；假装；使…感动（affect的过去式和过去分词）
disingenuous	adj. 虚伪的；不诚实的；不老实的；狡猾的
miscount	v. 数错；算错 n. 数错；误算
preempt	v. 先占；先取；以先买权获得
pageant	n. 盛会；游行；虚饰；露天表演
lacerate	v. 伤害，使…痛心；割裂；撕碎 adj. 受折磨的；撕碎的
conjugation	n. 结合，配合；动词的词形变化
fortitude	n. 刚毅；不屈不挠；勇气
antibody	n. [免疫] 抗体
sophism	n. 诡辩
unyielding	adj. 不屈的；坚强的；[材] 不易弯曲的
paragon	n. 模范；完美之物；优秀之人 adj. 完美的
aliment	n. 滋养品；食物 v. 向…提供营养物
acrimony	n. 辛辣；尖刻；严厉
volition	n. 意志，意志力；决断力
recapitulate	v. 概括；重述要点；摘要
ominous	adj. 预兆的；不吉利的
pedigree	n. 血统；家谱 adj. 纯种的
malodorous	adj. 有恶臭的；令人极为反感的；不合法的
nascent	adj. 初期的；开始存在的，发生中的
capricious	adj. 反复无常的；任性的
scribble	n. 潦草写成的东西；潦草的写法；杂文 v. 乱写；滥写；潦草地书写
impetuous	adj. 冲动的；鲁莽的；猛烈的
astringent	adj. 涩的；收敛性的；止血的；严厉的 n. [药] 收敛剂；止血药
coercive	adj. 强制的；胁迫的；高压的
carnage	n. 大屠杀；残杀；大量绝灭
urea	n. [肥料] 尿素
serenity	n. 平静，宁静；晴朗，风和日丽
yearling	n. 一岁家畜；满一岁的动物 adj. 一岁的
guile	n. 狡猾；诡计；欺诈
cameo	n. （影视剧中的）配角；刻有浮雕的宝石或贝壳；小品文
sacrosanct	adj. 神圣不可侵犯的；极神圣的
nugatory	adj. 无价值的；琐碎的；无效的；无法律效力的
brigadier	n. 准将；陆军准将
risible	adj. 可笑的；爱笑的；引人笑的
bauble	n. 小玩意；美观而无价值的饰物
assiduous	adj. 刻苦的，勤勉的
irksome	adj. 令人厌烦的，讨厌的；令人厌恶的
benevolence	n. 仁慈；善行
tripod	n. [摄] 三脚架；三脚桌
cavil	v. 吹毛求疵；挑剔 n. 吹毛求疵；苛责；无端的指责
hydrolysis	n. 水解作用
odoriferous	adj. 臭的，散发气味的；芬芳的
usurp	v. 篡夺；夺取；侵占
inconsequential	adj. 不重要的；不合理的；不合逻辑的
impalpable	adj. 感触不到的；难理解的；无形的
usury	n. 高利；高利贷；利益
pejorative	adj. 轻蔑的；[临床] 恶化的，变坏的 n. 轻蔑语
obsequious	adj. 谄媚的；奉承的；顺从的
profuse	adj. 丰富的；很多的；慷慨的；浪费的
toxin	n. 毒素；毒质
denominator	n. [数] 分母；命名者；共同特征或共同性质；平均水平或标准
abjure	v. 发誓放弃；公开放弃；避免
sanguineous	adj. 血的；血红色的；多血质的；乐观的
zeitgeist	n. 时代思潮，时代精神
malign	v. 诽谤，污蔑；中伤，说坏话 adj. 恶意的，恶性的；有害的
foliate	v. 把…打成箔；加叶饰 adj. 有叶的；叶状的；成薄片的
immaculate	adj. 完美的；洁净的；无瑕疵的
bole	n. [林] 树干；红玄武土
stipend	n. 奖学金；固定薪金；定期津贴；养老金
servile	adj. 奴隶的；奴性的；卑屈的；卑屈的
transcription	n. 抄写；抄本；誊写
rationalization	n. 合理化
chronometer	n. [天] 精密记时表；高度精确的钟表；航海经线仪
imperious	adj. 专横的；迫切的；傲慢的
discourteous	adj. 失礼的，无礼貌的；粗鲁的
sleight	n. 手法，技巧；熟练，灵巧；诡计
ostensible	adj. 表面的；假装的
obtrude	v. 逼使；强迫；冲出
wiry	adj. 金属线制的；金属丝般的；坚硬的；瘦长结实的；（噪音）尖细的
penurious	adj. 吝啬的；缺乏的；贫困的
concordant	adj. 和谐的；协调的；一致的；和声的
alcove	n. 凹室；壁龛
votive	adj. 奉献的（副词votively）；献纳的；诚心祈求的
sanguine	adj. 乐观的；满怀希望的；面色红润的 vt. 血染；以血沾污 n. 血红色
verisimilitude	n. 逼真，貌似真实；逼真的事物
perturb	v. 扰乱；使…混乱；使…心绪不宁
immoral	adj. 不道德的；邪恶的；淫荡的
impassioned	adj. 充满激情的；感激的 v. 使充满激情（impassion的过去式和过去分词）
consecrate	v. 奉献；使神圣；供神用；献身于 adj. 神圣的；被献给神的
avow	v. 承认；公开宣称；坦率承认
lunatic	adj. 疯狂的；精神错乱的；愚蠢的 n. 疯子；疯人
jerky	adj. 抽筋的；急动的；不平稳的 n. 牛肉干
beleaguer	v. 围攻；围
assassin	n. 刺客，暗杀者
vista	n. 远景，狭长的街景；展望；回顾
accouter	v. 装备；供以军用品，供以服装
humbug	n. 骗子；欺骗；谎话 v. 欺骗；哄骗
seethe	v. 沸腾；冒泡；激动 n. 沸腾；感情等的迸发
indolence	n. 懒散，懒惰；无痛
falsify	v. 伪造；篡改；歪曲；证明虚假
inordinate	adj. 过度的；无节制的；紊乱的
truncated	adj. 缩短了的；被删节的；切去顶端的 v. 缩短（truncate的过去分词）；截去…的顶端
canary	n. [鸟] 金丝雀；淡黄色
wavelet	n. 微波，小浪
amour	n. 恋情；偷情，奸情
habituate	v. 使习惯于，使熟悉于
hedonism	n. 快乐主义；快乐论
unbecoming	adj. 不适当的，不相称的；不合身的，不得体的
garble	v. 断章取义；歪曲；混淆 n. 断章取义；混淆；篡改
foolhardy	adj. 有勇无谋的；蛮干的
patter	n. 行话；轻快脚步声；急速拍打声 v. 滴答地响；急速地说；发出急速轻拍声
prudish	adj. 装正经的；过分规矩的
divulge	v. 泄露；暴露
vigilant	adj. 警惕的；警醒的；注意的；警戒的
spinous	adj. 刺状的；多刺的；尖尖的；难弄的
lassitude	n. 疲乏；懒散；厌倦
lexicographer	n. 词典编纂者
fervid	adj. 热的；热心的
infirmary	n. 医务室；医院；养老院
empathetic	adj. 移情作用的；同感的（等于empathic）
dishevel	v. 使蓬乱；使头发凌乱；弄乱
neologism	n. 新词；新义；新词的使用
grimy	adj. 肮脏的，污秽的
aghast	adj. 吓呆的，惊骇的；吃惊的
tumult	n. 骚动；骚乱；吵闹；激动
merriment	n. 欢喜；嬉戏
parse	v. 解析；从语法上分析 n. 从语法上分析；分列
wizen	vi. 枯萎；凋谢；干瘪 vt. 使凋谢；使枯萎；使干瘪 adj. 凋谢的；枯萎的
burning	adj. 燃烧的；强烈的；发热的 n. 燃烧 vi. 燃烧（burn的现在分词）
joggle	v. 啮合；摇动，摇曳；轻摇 n. 啮合；轻摇，摇动；榫接
remonstrance	n. 抗议；规劝；谏书
antedate	v. 先于；前于 n. 比实际提前的日期
rowdy	adj. 吵闹的；粗暴的 n. 粗暴的人；好吵闹的人
glycogen	n. 糖原；动物淀粉
hardihood	n. 刚毅，大胆；厚颜；胆大无敌
ocular	adj. 眼睛的；视觉的；目击的 n. [光] 目镜
quadrilateral	n. 四边形 adj. 四边形的
enervate	v. 使衰弱，使失去活力 adj. 衰弱的，无力的
assonance	n. 类似的音，谐音；类韵
rebut	v. 反驳；揭露；拒绝 n. 驳回；提出反证
pedagogue	n. 教师，教员；卖弄学问者
unsavory	adj. 难吃的；没有香味的；令人讨厌的
alderman	n. 市议员；总督；市府参事；高级市政官
devalue	v. 使贬值；降低…的价值
impunity	n. 不受惩罚；无患；[法] 免罚
paradoxical	adj. 矛盾的；诡论的；似非而是的
orator	n. 演说者；演讲者；雄辩家；原告
annuity	n. 年金，养老金；年金保险；年金享受权
incubus	n. 梦魇；沉重的负担
jurisprudence	n. 法律体系；法学及其分支；法律知识；法院审判规程
asylum	n. 庇护；收容所，救济院
oratory	n. 雄辩；演讲术
avidity	n. 热望，贪欲；活动性
sequacious	adj. 盲从的；合于逻辑的；缺乏独创性的
rankle	v. 化脓；怨恨；发炎
felicitous	adj. 恰当的；善于措辞的；幸福的
surety	n. 担保；保证；保证人
annotate	v. 注释；给…作注释或评注
replete	adj. 充满的；装满的 n. [昆] 贮蜜蚁
laudatory	adj. 赞美的；赞赏的；称赞的
tenure	n. 任期；占有 v. 授予…终身职位
colloquialism	n. 白话，口语；口语体；方言用语
forgo	v. 放弃；停止；对…断念
resplendent	adj. 光辉的；华丽的
suffuse	v. 充满；弥漫
bereave	v. 使……失去；使……孤寂
sequent	adj. 连续的；其次的；作为结果而产生的 n. 结果；相继发生的事
assonate	v. （使）音相谐，（使）成为准押韵
nuclei	n. 核心，核子；原子核（nucleus的复数形式）
singe	v. 烧焦；烤焦 n. 烧焦；烤焦
grandiloquent	adj. 夸张的；夸大的；大言不惭的
reagent	n. [试剂] 试剂；反应物
nullify	v. 使无效，作废；取消
ambulate	v. 走动；步行；移动
canto	n. 篇；曲调；长诗的篇章
diagnostic	adj. 诊断的；特征的 n. 诊断法；诊断结论
expedite	v. 加快；促进；发出 adj. 畅通的；迅速的；方便的
potentate	n. 统治者，君主；有权势的人
abscond	v. 逃匿，潜逃；避债
addle	v. 使腐坏；使混乱 adj. 腐坏的；糊涂的，昏乱的
pointer	n. 指针；指示器；教鞭；暗示
tyro	n. 新手，生手；初学者
gargantuan	adj. 庞大的，巨大的
anemia	n. 贫血；贫血症
bulbous	adj. 球根的；球根状的；由球根生长的（等于bulbaceous）
anhydrous	adj. 无水的
arbitrate	v. 仲裁；公断
bibulous	adj. 吸水的；嗜酒的
sedate	adj. 安静的；沉着的 v. 给…服镇静剂
archbishop	n. 大主教；总教主
scuttle	n. 天窗；煤桶；筐 v. 逃避；急促地跑
bestial	adj. 兽性的，卑劣的；残忍的；野蛮的 n. 牛
bucolic	adj. 牧歌的；牧羊的；乡下风味的 n. 田园诗；农夫
exhume	v. 发掘；掘出 n. (Exhume)人名；(法)埃克叙姆
reasoning	n. 推理；论证；评理 adj. 推理的 v. 推论；说服（reason的ing形式）
acquittal	n. 赦免；无罪开释；履行；尽职；（债务等的）清偿
mellifluous	adj. 流畅的；如蜜般的
linguistics	n. 语言学
neology	n. 新词；旧词新义（等于neologism）
onus	n. 责任，义务；负担
disinfect	v. 将…消毒
subvert	v. 颠覆；推翻；破坏
piteous	adj. 可怜的；哀怨的；慈悲的
gloaming	n. 黄昏；夕幕 v. 日落；天变黑（gloam的现在分词）
addendum	n. 附录，附件；补遗；附加物
ashen	adj. 灰色的；苍白的
unruly	adj. 不守规矩的；任性的；难驾驭的
profligate	adj. 放荡的，不检点的；恣意挥霍的 n. 放荡者；享乐者
larvae	n. 幼虫；幼体（larva的复数形式）
animosity	n. 憎恶，仇恨，敌意
coddle	v. 娇养；溺爱（等于mollycoddle）；用文火煮
ribaldry	n. 猥亵的话；粗俗下流的言语
braggart	n. 吹嘘；好自夸者；大言者 adj. 吹牛的；自夸的
macrophage	n. [组织] 巨噬细胞
fugacious	adj. 无常的；短暂的；易逃逸的
promiscuous	adj. 混杂的；杂乱的 adv. 偶然地；胡乱地
avuncular	adj. 伯父的；叔伯的；慈祥的
outlast	v. 比…长久；从…中逃生
impregnable	adj. 无法攻取的；不受影响的；要塞坚固的；不可受孕的
treachery	n. 背叛；变节；背叛行为
enrage	v. 激怒；使暴怒
parch	v. 烤，烘；使干透
temerity	n. 鲁莽，冒失；蛮勇
meritorious	adj. 有功绩的；有价值的；值得称赞的
impeccable	adj. 无瑕疵的；没有缺点的
frowzy	adj. 不整洁的（等于frowsy）；有臭味的；霉臭的
halcyon	adj. 宁静的；平稳的 n. 翡翠鸟；神翠鸟
secant	adj. 割的；切的；交叉的 n. 割线；正割
badger	n. 獾；獾皮；（大写）獾州人（美国威斯康星州人的别称）；<动><澳>毛鼻袋熊 v. 纠缠不休；吵着要；烦扰
becalm	v. 使安静；使停滞；因无风而使停航
vacuous	adj. 空的；空虚的；空洞的；无意义的
euphemism	n. 委婉语；委婉说法
permutation	n. [数] 排列；[数] 置换
cataract	n. [眼科] 白内障；大瀑布；暴雨，洪水；奔流 vt. 倾注
tantrum	n. 发脾气；发怒
precipice	n. 悬崖；绝壁；险境
intercept	v. 拦截；截断；窃听 n. 拦截；[数] 截距；截获的情报
berate	v. 严责；申斥
aggrieve	v. 使悲痛；冒犯；侵害…的合法权利
washout	n. 冲刷；失败者
perspire	v. 流汗；分泌；渗出
complicity	n. 共谋；串通；共犯关系
idealist	n. 空想家，理想主义者；唯心主义者 adj. 理想主义的；唯心主义的
anesthetic	adj. 麻醉的；感觉缺失的 n. 麻醉剂，麻药
verdant	adj. 青翠的；翠绿的；没有经验的；不老练的 n. (Verdant)人名；(法)韦尔当
lurid	adj. 可怕的，耸人听闻的；火烧似的；苍白的；血红的；华丽而庸俗的
mercurial	adj. 水银的；水星的；墨丘利神的；雄辩机智的；活泼善变的 n. 汞剂；水银剂
relapse	v. 故态复萌；旧病复发；再度堕落；再陷邪道 n. 复发，再发；故态复萌；回复原状
apothecary	n. 药剂师；药师；药材商
scholastic	adj. 学校的；学者的；学术的（等于scholastical） n. 学者；学生；墨守成规者；经院哲学家
saponaceous	adj. 圆滑的；肥皂似的；口齿伶俐的
assonant	adj. 类韵的；谐音的
crass	adj. 愚钝的；粗鲁的；非常的 n. (Crass)人名；(英)克拉斯
urine	n. 尿
annihilation	n. 灭绝；消灭
bigamist	n. 重婚者
humane	adj. 仁慈的，人道的；高尚的
catholicity	n. 普遍性；宽容
discontinue	v. 停止；使中止
nucleon	n. [高能] 核子
protract	v. 绘制；延长；伸展
inebriate	v. 灌醉；使陶醉；使兴奋 adj. 酒醉的；醉醺醺的；陶醉的 n. 酒鬼；醉汉
myopia	n. [眼科] 近视；目光短浅，缺乏远见
dour	adj. 严厉的；顽强的；阴沉的；不爱讲话的 n. (Dour)人名；(法)杜尔
penumbra	n. 半影
canon	n. 标准；教规；正典圣经；教士
autopsy	n. 验尸；[病理][特医] 尸体解剖；[病理][特医] 尸体剖检
foreordain	v. 注定；预定命运
midpoint	n. 中点；正中央
quandary	n. 困惑；窘境；为难
atonement	n. 赎罪；补偿，弥补
altar	n. 祭坛；圣坛；圣餐台
hoary	adj. 久远的，古老的；灰白的
isothermal	adj. 等温的；等温线的 n. 等温线
corpulent	adj. 肥胖的
altruist	n. 爱他主义者；利他主义者
canny	adj. 精明的，谨慎的；节约的 n. (Canny)人名；(英)坎尼
wean	v. 使断奶；使断念；使放弃 n. （苏格兰）幼儿
altruism	n. 利他；利他主义
munificence	n. 慷慨给与；宽宏大量
convoluted	adj. 复杂的；费解的；旋绕的 v. 盘绕；缠绕（convolute的过去分词）
polyglot	n. 通晓数种语言的人；用通晓数种语言记载的书 adj. 通数国语言，数国语言的
antagonist	n. 敌手；[解剖] 对抗肌；[生化] 拮抗物；反协同试剂
glucose	n. 葡萄糖；葡糖（等于dextrose）
perilous	adj. 危险的，冒险的
soporific	n. 催眠剂；安眠药 adj. 催眠的；想睡的
pithy	adj. 有髓的，多髓的；精练的；简洁有力的
refract	v. 使折射
comestibles	n. 食物 adj. 可吃的，可食的
undersell	v. 抛售；以低于市价售出
arrear	n. 欠款，逾期债款；待完成的工作
mendacious	adj. 虚假的；说谎的
gaiety	n. 快乐，兴高采烈；庆祝活动，喜庆；（服饰）华丽，艳丽
mediator	n. 调停者；传递者；中介物
invective	adj. 谩骂的；恶言的 n. 恶言漫骂
tonic	n. 补药；主调音或基音 adj. 滋补的；声调的；使精神振作的
loquacious	adj. 饶舌的，多话的
egoism	n. 利己主义，自我主义
probation	n. 试用；缓刑；查验
bulwark	n. 壁垒；保障；防波堤 v. 保护；筑垒保卫
rectitude	n. 公正；诚实；清廉
gyrate	v. 旋转 adj. 旋涡状的
zephyr	n. 和风；西风；轻薄织物
furbish	v. 磨光；恢复；更新
equivocate	v. 说模棱两可的话；支吾， 躲闪；推诿；含糊其词
venial	adj. 可原谅的；（罪过）轻微的；可宽恕的
endemic	adj. 地方性的；风土的 n. 地方病
verity	n. 真实；真理；事实；真实性
sonorous	adj. 响亮的；作响的；能发出响亮声音的
crystallization	n. 结晶化；具体化
ratiocination	n. 推理；推论
monocracy	n. 独裁政治
beget	v. 产生；招致；引起；当…的父亲
inflammable	adj. 易燃的；易怒的；易激动的 n. 易燃物
hydrate	n. 水合物；氢氧化物 v. 使成水化合物
demur	v. 反对；抗辩；提出异议 n. 异议；反对
incommodious	adj. 不便的；狭窄的
epistolary	adj. 书信的；书信体的；用书信的
mollify	v. 平息，缓和；使…平静；使…变软
facetious	adj. 诙谐的；爱开玩笑的；滑稽的；(尤指在不合适的时候)开玩笑的
auspice	n. 赞助，主办；吉兆
outstretch	vt. 拉长；伸展得超出的范围
encumber	v. 阻塞；妨害；拖累
litmus	n. [试剂] 石蕊
audacity	n. 大胆；厚颜无耻
imbue	v. 灌输；使感染；使渗透
armful	n. 一抱之量；双手合抱量
hilarious	adj. 欢闹的；非常滑稽的；喜不自禁的
harbinger	n. 先驱；前兆；预告者 v. 预告；充做…的前驱
aphorism	n. 格言；警句
rampart	n. 壁垒；垒；防御土墙 vt. 用壁垒围绕；防卫
afoot	adj. 在进行中的；徒步的；准备中 adv. 在进行中，在准备中
dogmatic	adj. 教条的；武断的
bombardier	n. 投弹手；炮兵下士
pillage	v. 掠夺；抢劫 n. 掠夺；掠夺物
uproarious	adj. 骚动的；喧嚣的
centiliter	n. [计量] 厘升，公勺
antagonize	v. 使…敌对；使…对抗；对…起反作用
homogeneity	n. 同质；同种；同次性（等于homogeneousness）
belittle	v. 轻视；贬低；使相形见小
magnanimous	adj. 宽宏大量的；有雅量的；宽大的
abyss	n. 深渊；深邃，无底洞，地狱
belated	adj. 迟来的；误期的
fledgling	n. 无经验的人；刚会飞的幼鸟
indomitable	adj. 不屈不挠的；不服输的；不气馁的
rescind	v. 解除；废除；撤回
sapiential	adj. 智慧的；明智的；赋予智慧的
mutilate	v. 切断，毁坏；使…残缺不全；使…支离破碎
prophetic	adj. 预言的，预示的；先知的
charlatan	n. 吹牛者；江湖医生 adj. 骗人的
wreak	v. 发泄；报仇；造成（巨大的破坏或伤害）
cathartic	adj. 导泻的；通便的 n. [药] 泻药；[药] 通便药
valor	n. 英勇；勇猛（等于valour）
vermicide	n. 杀蠕虫药；打虫药
adjutant	n. 副官，助手 adj. 辅助的
cadent	adj. 有节奏的；降落的
hemoglobin	n. [生化] 血红蛋白（等于haemoglobin）；血红素
beck	n. 招手；点头；（英）小河
fatalism	n. 宿命论
blithe	adj. 愉快的；快乐无忧的
florid	adj. 绚丽的；气色好的
treatise	n. 论述；论文；专著
loot	n. 战利品；抢劫；掠夺品 v. 抢劫，洗劫；强夺
carrion	adj. 腐肉的；腐朽的 n. 腐肉；臭尸；不洁之物
biennial	adj. 两年一次的 n. [植] 二年生植物
populace	n. 大众；平民；人口
monologue	n. 独白
opportune	adj. 适当的；恰好的；合时宜的
succor	n. 救援；援助者 v. 救援；援助
rightful	adj. 合法的；正当的；公正的；正直的
murderous	adj. 杀人的，残忍的；凶残的；蓄意谋杀的
pervert	v. 使堕落；滥用；使反常 n. 堕落者；行为反常者；性欲反常者；变态
docile	adj. 温顺的，驯服的；容易教的
waive	v. 放弃；搁置
autocratic	adj. 专制的；独裁的，专横的
accusatory	adj. 非难的，指责的；控诉的，控告的
fungible	adj. 代替的；可取代的 n. 代替物
abominate	v. 痛恨；憎恶
caitiff	adj. 卑劣的；胆小的 n. 卑鄙的人；胆小鬼
turgid	adj. 肿胀的；浮夸的；浮肿的
twinge	n. 阵痛；悔恨 v. 使刺痛；使感到剧痛
asinine	adj. 驴的；愚蠢的，固执的；驴子似的
kleptomaniac	n. 有窃盗癖的人
abbess	n. 女修道院院长；女庵主持
cadaverous	adj. 尸体样的；惨白的
gestate	v. 使怀孕
arrogate	v. 冒称；霸占；没来由地将…归属于
promulgate	v. 公布；传播；发表
redress	v. 救济；赔偿；纠正；重新调整 n. 救济；赔偿；矫正
gall	n. 胆汁；五倍子；怨恨；苦味 v. 烦恼；屈辱；磨伤
poise	n. 平衡；姿势；镇静 v. 使平衡；保持姿势
angelic	adj. 天使的；似天使的；天国的
nettle	v. 刺激；惹恼；用荨麻刺 n. 荨麻 adj. 荨麻科的
disparity	n. 不同；不一致；不等
apex	n. 顶点；尖端
clemency	n. 仁慈；温和；宽厚
baton	n. 指挥棒；接力棒；警棍；司令棒
presentient	adj. 有预感的
indicant	adj. 指示的；表示的 n. 指示物
inculpable	adj. 无辜的；无可非议的
repulsion	n. 排斥；反驳；反感；厌恶
asperity	n. （表面的）粗糙；（气候等的）严酷；艰苦的条件；（性格）粗暴
recondite	adj. 深奥的；隐藏的；默默无闻的
abusive	adj. 辱骂的；滥用的；虐待的
inscrutable	adj. 神秘的；不可理解的；不能预测的；不可思议的
probity	n. 廉洁；正直
herbivorous	adj. [动] 食草的
adherence	n. 坚持；依附；忠诚
argumentation	n. 论证；争论；辩论
verbose	adj. 冗长的；啰嗦的
palatial	adj. 宫殿似的；宏伟的；壮丽的
perforate	v. 穿孔于，打孔穿透；在…上打齿孔
abominable	adj. 讨厌的；令人憎恶的；糟透的
vilify	v. 诽谤；中伤；轻视；贬低
neophyte	n. 新信徒；新入教者；初学者
transgress	v. 违反；侵犯；犯罪
rapacious	adj. 贪婪的；掠夺的
approbation	n. 认可；赞许；批准
reputable	adj. 声誉好的；受尊敬的；卓越的
rampage	n. 暴怒；暴跳；乱闹 v. 狂暴；乱闹；发怒
exterminate	v. 消灭；根除
probate	v. [法] 遗嘱认证；处以缓刑；加以监护；在遗嘱认证法庭证明…精神失常 n. 遗嘱检验；经认证的遗嘱；遗嘱认证法院管辖范围内的一切事项 adj. [法] 遗嘱认证的
emancipation	n. 解放；释放
gluttonous	adj. 贪吃的，暴食的；饕餮的
parallelogram	n. 平行四边形
wrangle	n. 争论；吵嘴 v. 争论；争吵
gambol	v. 雀跃；耍闹 n. 雀跃；嬉戏
crepuscular	adj. 黄昏的；朦胧的；拂晓的
portent	n. 前兆；预示；迹象；异常之物
piecemeal	adv. 零碎地；逐个地 adj. 零碎的；逐渐的 n. 片；块 vt. 粉碎
auburn	n. 赤褐色 adj. 赤褐色的，赭色的
insipid	adj. 清淡的；无趣的
palette	n. 调色板；颜料
seditious	adj. 煽动性的；扰乱治安的；参与煽动的
hypnotic	adj. 催眠的，催眠术的；易于催眠的 n. 安眠药；催眠状态的人
pontiff	n. 主教，教皇；罗马教宗
enmity	n. 敌意；憎恨
expulsion	n. 驱逐；开除
loophole	n. 漏洞；枪眼；换气孔；射弹孔
discrepant	adj. 有差异的；相差的；矛盾的
amply	adv. 充足地；广大地 n. (Amply)人名；(俄)安普利
euphonious	adj. 悦耳的
acrid	adj. 辛辣的；苦的；刻薄的
ado	n. 忙乱，纷扰，麻烦
ethics	n. 伦理学；伦理观；道德标准
isochronous	adj. [物] 等时的；等步的
butane	n. [有化] 丁烷
nausea	n. 恶心，晕船；极端的憎恶
semblance	n. 外貌；假装；类似
effectual	adj. 奏效的；会应验的；有法律效力的
buffoonery	n. 滑稽；打诨
yip	n. 叫喊声 v. 犬吠；尖叫
circumspect	adj. 细心的，周到的；慎重的
salvageable	adj. 可抢救的；可打捞的；可挽回的；能利用的
monition	n. 忠告；法庭传票；宗教法庭的诫谕
castigate	v. 严惩；苛评；矫正；修订
composed	adj. 镇静的；沉着的 v. 组成；作曲（compose的过去分词）；著作
jocund	adj. 快活的；高兴的
respite	n. 缓解；暂缓；暂时的休息；缓期执行 v. 使缓解；使暂缓；使延期；缓期执行
tantalize	v. 逗弄；使干着急
homeostasis	n. [生理] 体内平衡；[自] 内稳态
hadron	n. [高能] 强子（参与强相互作用的基本粒子）
abhorrent	adj. 可恶的；厌恶的；格格不入的
indulgent	adj. 放纵的；宽容的；任性的
descendent	adj. 派生的；降落的；世袭的 n. 后裔；派生物
disparage	v. 蔑视；毁谤
fallible	adj. 易犯错误的；不可靠的
hypercritical	adj. 吹毛求疵的，苛评的
apprehensible	adj. 可理解的，可了解的
centipede	n. [无脊椎][中医] 蜈蚣
percipient	adj. 目光敏锐的；有洞察力的 n. 有感知力的人
consummate	adj. 至上的；完美的；圆满的 v. 完成；作成；使达到极点
transgression	n. [地质] 海侵；犯罪；违反；逸出
descry	v. 看见；发现；察看
demagoguery	n. 散布谣言；煽动行为；群众煽动
irrevocable	adj. 不可改变的；不能取消的；不能挽回的
procrastinate	v. 耽搁，延迟
pare	v. 消减；削皮；剪；修掉（边等） n. (Pare)人名；(英)佩尔；(法)帕尔
deleterious	adj. 有毒的，有害的
despicable	adj. 卑劣的；可鄙的
braggadocio	n. 自夸，吹牛；吹牛大王
moribund	adj. 垂死的；停滞不前的 n. 垂死的人
incumbent	adj. 现任的；依靠的；负有职责的 n. 在职者；现任者；领圣俸者
lewd	adj. 淫荡的；猥亵的；下流的
ogle	v. 向…抛媚眼；注视 n. 眉目传情；媚眼
aye	n. 赞成票；投赞成票者 adv. 赞成
octagon	n. 八边形，八角形
askance	adv. 怀疑地；斜视地
dissonant	adj. 刺耳的；不谐和的；不调和的
exasperate	v. 恶化；使恼怒；激怒
spasmodic	adj. 痉挛的，痉挛性的；间歇性的
cajolery	n. 甜言蜜语；诱骗；谄媚
villainous	adj. 罪恶的；恶棍的；恶毒的；坏透的
fatuous	adj. 愚笨的；昏庸的；发呆的；自满的
putrid	adj. 腐败的；腐烂的；令人厌恶的
noisome	adj. 恶臭的；有害的
choral	adj. 合唱的；合唱队的 n. 赞美诗；唱诗班
dispensation	n. 分配；免除；豁免；天命
vindictive	adj. 怀恨的；有报仇心的；惩罚的
extricate	v. 使解脱；解救；使游离
accost	v. 勾引；引诱；对…说话；搭讪
cantankerous	adj. 脾气坏的；爱吵架的；难相处的
reprobate	v. 非难；拒绝；斥责 adj. 邪恶的；堕落的 n. 恶棍，无赖
didactic	adj. 说教的；教诲的
aversion	n. 厌恶；讨厌的人
melee	n. 混战，格斗；互殴
multiform	adj. 多样的；多种形式的
sycophant	n. 谄媚者；奉承者 adj. 奉承的；拍马的
inadvertent	adj. 疏忽的；不注意的（副词inadvertently）；无意中做的
extravagance	n. 奢侈，浪费；过度；放肆的言行
atheism	n. 不信神，无神论
apathetic	adj. 冷漠的；无动于衷的，缺乏兴趣的
diaphanous	adj. 透明的；精致的；模糊的
muddle	v. 混合；使咬字不清晰；使微醉 n. 糊涂；困惑；混浊状态
tepid	adj. 微温的，温热的；不太热烈的；不热情的
pathos	n. 悲怅；痛苦；同情；哀婉动人的词句
heartrending	adj. 悲惨的；令人心碎的
forceps	n. [医] 钳子；医用镊子
plenitude	n. 充分；丰富；大量
hiatus	n. 裂缝，空隙；脱漏部分
artful	adj. 巧妙的；狡猾的；有技巧的；欺诈的
slovenly	adj. 懒散的；不整洁的；马虎的 adv. 邋遢地；马虎地；不整洁地
apostasy	n. 变节；脱党；背教
diagnosis	n. 诊断
aggravation	n. 加剧；激怒；更恶化
cauterize	v. 烧灼；腐蚀；使麻木（等于cauterise）
circuitous	adj. 迂曲的；绕行的；迂回线路的
apostate	adj. 变节的；脱党的；背教的 n. 脱党者；变节者；叛教者
phonic	adj. 有声的，浊音的；声音的，语音的；声学的
plagiarism	n. 剽窃；剽窃物
monotone	n. 单调；单音调 adj. 单调的 vt. 单调地读
assessor	n. 评审员；确定税款的人；顾问
skirmish	n. 小冲突，小规模战斗；小争论 v. 进行小规模战斗；发生小争论
decry	v. 责难，谴责；诽谤
riddance	n. 摆脱；驱逐；解除
aerostat	n. 航空器；高空气球
humdrum	adj. 单调的；无聊的 n. 单调；乏味 vi. 单调乏味地进行
alveolar	adj. 肺泡的；齿槽的 n. 齿槽音
occlude	v. 使闭塞；封闭；挡住
equipoise	n. 平衡；均势
carouse	v. 畅饮；欢宴 n. 喧闹的酒会或宴会；一饮而尽
chastise	v. 惩罚；严惩；责骂
insurgent	adj. 叛乱的；起义的 n. 叛乱者；起义者
admissible	adj. 可容许的；可采纳的；可接受的
belligerent	adj. 交战的；好战的；交战国的 n. 交战国；参加斗殴的人或集团
ostentatious	adj. 招摇的；卖弄的；夸耀的；铺张的；惹人注目的
ulterior	adj. 将来的，较远的；在那边的；隐秘不明的
ebullience	n. 奔放；兴高采烈；沸腾；冒泡
cogent	adj. 强有力的；使人信服的
transcript	n. 成绩单；抄本，副本；文字记录
vegetal	adj. 植物的，植物性的；生长的 n. 植物；蔬菜
farcical	adj. 滑稽的；闹剧的；引人发笑的
omnivorous	adj. 杂食的；什么都读的；无所不吃的
divisible	adj. 可分的；可分割的
destitution	n. 穷困；缺乏
garnish	v. 装饰 n. 为增加色香味而添加的配菜；装饰品
decoy	n. 诱饵；诱骗 v. 诱骗
heterodox	adj. 异端的；非正统的
fugue	n. 赋格曲；神游症 vi. 作赋格曲 vt. 把…编成赋格曲
chastity	n. 贞洁；纯洁；简洁
garrulous	adj. 唠叨的；喋喋不休的；多嘴的
bellicose	adj. 好战的；好斗的
immoderate	adj. 无节制的，过度的；不适中的
outstrip	v. 超过；胜过；比…跑得快
athwart	adv. 横跨着；相反 prep. 横跨；与相反
absolution	n. 赦免；免罪
trite	adj. 陈腐的；平庸的；老一套的
epicure	n. 老饕；美食家；享乐主义者
impoverish	v. 使贫穷；使枯竭
emollient	n. [药] 润肤剂；软化剂 adj. 使柔软的
osmosis	n. [物] 渗透；[物] 渗透性；渗透作用
salutatory	adj. 致敬意的；表示欢迎的 n. 祝词；开幕词
pertinacious	adj. 顽固的；执拗的
electromagnet	n. 电磁体，[电] 电磁铁；电磁石
puerile	adj. 幼稚的；孩子气的；未成熟的；天真的
betide	v. 预示；降临于，发生于
nihilism	n. 虚无主义；无政府主义；恐怖行为
morass	n. 沼泽；困境；乱糟糟的一堆
linchpin	n. 关键（等于lynchpin）；制轮楔；轮辖
apprehensive	adj. 忧虑的；不安的；敏悟的；知晓的
detrimental	adj. 不利的；有害的 n. 有害的人（或物）；不受欢迎的求婚者
exacting	adj. 严格的；苛求的；吃力的 v. 逼取；急需（exact的ing形式）
thoroughbred	n. 受过严格训练的人；良种动物 adj. 良种的；受过严格训练的；优秀的
grimace	v. 扮鬼脸；作怪相；作苦相 n. 鬼脸；怪相；痛苦的表情
prate	v. 瞎扯 n. 唠叨；空谈；瞎扯
nexus	n. 关系；连结，连系
actuary	n. [保险] 保险计算员；保险精算师
forerun	vt. 预示；预告；走在…之前
amputate	v. 截肢；切断；删除
perspicuity	n. （语言、文章、表达等的）明晰；简明
alacrity	n. 敏捷；轻快；乐意
exacerbate	v. 使加剧；使恶化；激怒
caprice	n. 任性，反复无常；随想曲，怪想
enthrone	v. 使登基；立…为王；任为主教；崇拜
domineer	v. 跋扈；作威作福
scintillate	v. 发出火花；闪烁
aggress	v. 攻击；侵略
ciliate	n. 纤毛虫 adj. 有纤毛的
senile	adj. 高龄的；老衰的；高龄所致的
expiate	v. 赎罪；补偿
abstain	v. 自制；放弃；避免
garner	v. 获得；储存；把…储入谷仓 n. 谷仓
inalienable	adj. 不可分割的；不可剥夺的；不能让与的
appalling	adj. 可怕的；令人震惊的 v. 使惊愕；惊吓（appal的ing形式）
perspicacious	adj. 有洞察力的；聪颖的；敏锐的
incognito	adj. 改名的；微行的；隐姓埋名的 adv. 隐姓埋名地 n. 匿名者；微行者
comestible	n. 食物 adj. 可吃的，可食的
chicanery	n. 狡辩；欺骗；强词夺理
malevolent	adj. 恶毒的；有恶意的；坏心肠的
burnish	v. 擦亮；使…光亮；将…打磨光亮 n. 光泽；抛光；闪闪发光
condescending	adj. 表现出优越感的；居高临下的 v. 屈尊（condescend的ing形式）
heretical	adj. 异端的；异教的
cataclysm	n. 灾难；大洪水，地震；（社会政治的）大变动
guileless	adj. 诚实的
hemolysis	n. [生理][免疫] 溶血（现象）；血细胞溶解
fanfare	n. 吹牛，炫耀；喇叭或号角嘹亮的吹奏声 vt. 热热闹闹地宣布
inequity	n. 不公平，不公正
flagella	n. 鞭毛；鞭节（flagellum的复数）
raze	v. 夷为平地；破坏；消除；拆毁 n. (Raze)人名；(法)拉兹
sordid	adj. 肮脏的；卑鄙的；利欲熏心的；色彩暗淡的
actuate	v. 开动（机器等）；促使，驱使；激励（人等）
hallowed	adj. 神圣的，神圣化的
abidance	n. 持续；遵守；居住
effete	adj. 衰老的；疲惫的；（土地）贫瘠的；（动植物）不育的
truism	n. 自明之理；老生常谈；老套；众所周知；真实性
locus	n. [数] 轨迹；地点，所在地
malaise	n. 不舒服；心神不安
factorable	adj. 可分解因子的
sprightly	adj. 活泼的；愉快的 adv. 活泼地
obnoxious	adj. 讨厌的；可憎的；不愉快的
relinquish	v. 放弃；放手；让渡
reimburse	v. 偿还；赔偿
albeit	conj. 虽然；即使
barbarian	adj. 野蛮的；未开化的 n. 野蛮人
inure	v. 使…习惯；使…适应
elated	adj. 兴高采烈的；得意洋洋的 v. 使兴奋（elate的过去式和过去分词）
prickle	n. 刺；刺痛；植物的皮刺；针刺般的感觉 v. 针一般地刺；戳；使感到刺痛
onrush	n. 猛冲；突进；袭击；急流
rant	v. 咆哮；痛骂；大声责骂 n. 咆哮；激昂的演说
requital	n. 报答；偿还；报仇
feral	adj. 野生的；凶猛的；阴郁的
miserly	adj. 吝啬的；贪婪的
underexposure	n. [摄] 曝光不足
pervious	adj. 能被通过的；能接受的；可渗透的
heretofore	adv. 直到此时，迄今为止；在这以前
pedant	n. 学究；书呆子；卖弄学问的人；空谈家
tenacity	n. 韧性；固执；不屈不挠；黏性
persecution	n. 迫害；烦扰
arbor	n. [植] 乔木；凉亭；藤架
rapt	adj. 全神贯注的；入迷的
vacuity	n. 空虚；空白；思想贫乏；无聊之事
autocracy	n. 独裁政治；专制政治；独裁政府；独裁统治的国家
ineffectual	adj. 无效的，不起作用的；徒劳无益的 n. 无用的人；无一技之长者
complaisant	adj. 彬彬有礼的；顺从的；殷勤的
flounder	v. 挣扎，折腾；错乱地做事或说话 n. 挣扎，辗转；比目鱼
hackney	n. 乘用马；出租马车；出租汽车；操贱役的人 vt. 役使；出租 adj. 供出租的
motley	adj. 杂色的；混杂的；五颜六色的 n. 混杂；杂色衣服；小丑
abhorrence	n. 痛恨，厌恶
rookie	n. 新手
squelch	v. 消除；镇压；压碎；使…咯吱咯吱的响 n. 噪声控制；嘎吱声；压倒对方的反驳；压碎的一堆
spindle	n. 轴；纺锤，锭子；细长的人或物 adj. 锭子的，锭子似的；细长的 vt. 装锭子于 vi. 长得细长，变细长
optics	n. [光] 光学
colossus	n. 巨像；巨人；巨大的东西
elucidate	v. 阐明；说明
penury	n. 贫困；贫穷
afresh	adv. 重新；再度
reparable	adj. 可修缮的；可补偿的；可挽回的
elocution	n. 朗诵法；演说法；雄辩术
infamous	adj. 声名狼藉的；无耻的；邪恶的；不名誉的
scanner	n. [计] 扫描仪；扫描器；光电子扫描装置
anthropoid	adj. 类人猿的；类人的；（猿等）似人类的 n. 类人猿
doleful	adj. 寂寞的；悲哀的；阴沉的；忧郁的
prudential	adj. 谨慎的；明辨的
vicarious	adj. 替代的；代理的；发同感的
languor	n. 疲倦；无精打采；柔情；呆滞 vi. 变得衰弱无力
countless	adj. 无数的；数不尽的
prodigal	adj. 挥霍的；十分慷慨的 n. 浪子；挥霍者
skittish	adj. （人或动物）不安的，易受惊的；难驾驭的
attache	n. 专员，公使；使馆随员；大使馆专员
celibacy	n. 独身
abrogate	v. 废除；取消
allotment	n. 分配；分配物；养家费；命运
lexicon	n. 词典，辞典
larceny	n. 盗窃；盗窃罪
incontrovertible	adj. 无可争议的；无疑的；明白的
perusal	n. 熟读；精读
temperance	n. 戒酒；节欲；（气候等的）温和 adj. 温暖的；有节制的
omen	n. 预兆；征兆 v. 预示；有…的前兆；预告
prank	n. 恶作剧，开玩笑；戏谑 v. 装饰；打扮
perceptible	adj. 可察觉的；可感知的；看得见的
caricature	n. 漫画；讽刺画；漫画手法 v. 画成漫画讽刺
lithe	adj. 轻盈的（等于lithesome）；柔软的；易弯曲的
reparation	n. 赔偿；修理；赔款
effusion	n. 渗出；泻出；渗漏物
indisputable	adj. 明白的；无争论之余地的
condescend	v. 屈尊；俯就；（对某人）表现出优越感
beatific	adj. 幸福的；祝福的；快乐的
liquidate	v. 清算；偿付；消除
veritable	adj. 真正的，名副其实的
renascent	adj. 新生的，复活的；复兴的
aperture	n. 孔，穴；（照相机，望远镜等的）光圈，孔径；缝隙
cyclical	adj. 周期的，循环的
austerity	n. 紧缩；朴素；苦行；严厉
peddle	v. 叫卖；兜售；散播 n. (Peddle)人名；(英)佩德尔
extant	adj. 现存的；显著的
sagacity	n. 睿智；聪敏；有远见
accompanist	n. 伴奏者；伴随者
befuddle	v. 使迷惑；使昏沉
resuscitate	v. 使复苏；使复兴
peccadillo	n. 轻罪；小过失；小瑕疵
decrepit	adj. 衰老的；破旧的
nautical	adj. 航海的，海上的；船员的
amicable	adj. 友好的；友善的
advert	v. 注意；谈到 n. 广告
oration	n. 演说；致辞；叙述法
tipsy	adj. 喝醉的；歪曲的；不稳的
overpower	v. 压倒；克服；使无法忍受
antemeridian	adj. 上午的
suave	adj. 柔和的，温和的；文雅的，娴雅的
luminescent	adj. 发冷光的，冷光的
inexcusable	adj. 不可原谅的；没法辩解的；不可宽恕的
chasm	n. 峡谷；裂口；分歧；深坑
cringe	v. 畏缩；奉承；阿谀 n. 畏缩；奉承
laudation	n. 赞美；颂词；称赞
idolatry	n. 偶像崇拜；盲目崇拜；邪神崇拜
abdominal	adj. 腹部的；有腹鳍的
overlord	n. 霸王；大君主；最高统治者；封建领主
eyepiece	n. [光] 目镜，[光] 接目镜
purloin	v. 偷窃
cancellation	n. 取消；删除
repugnant	adj. 讨厌的；矛盾的；敌对的
visage	n. 面貌，容貌；外表
borough	n. 区；自治的市镇
candor	n. 坦白；直率
muffle	v. 蒙住；裹住；抑制；发低沉的声音 n. 低沉的声音；消声器；包裹物（如头巾，围巾等）；唇鼻部
accession	n. 增加；就职；到达 v. 登记入册
thrall	n. 奴隶；束缚 adj. 受奴役的 vt. 使成为奴隶
dumbfound	v. 使惊呆；使人惊愕失声
menacing	adj. 威胁的；险恶的 v. 威胁（menace的ing形式）；恐吓
egocentric	adj. [心理] 自我中心的；利己主义的 n. 利己主义者
voluble	adj. 健谈的；缠绕的；易旋转的
odious	adj. 可憎的；讨厌的
intercession	n. 调解；说情；仲裁
archetype	n. 原型
raconteur	n. 健谈者；善谈者；擅长讲故事的人
ensnare	v. 诱捕；诱入陷阱；进入罗网
oblique	adj. 斜的；不光明正大的 n. 倾斜物 vi. 倾斜
germane	adj. 有密切关系的；贴切的；恰当的 n. (Germane)人名；(英)杰曼
oxidizer	n. [助剂] 氧化剂
morbid	adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的
sinecure	n. 闲职；挂名职务
opulent	adj. 丰富的；富裕的；大量的
supine	adj. 仰卧的；懒散的；掌心向上的；向后靠的
hypotenuse	n. 直角三角形的斜边
bestride	v. 跨骑
synopsis	n. 概要，大纲
hectic	n. 脸红；患肺结核 adj. 兴奋的，狂热的；脸上发红；肺病的；忙碌的
compassionate	adj. 慈悲的；富于同情心的 v. 同情；怜悯
querulous	adj. 易怒的，暴躁的；爱发牢骚的，抱怨的；爱挑剔的
turpitude	n. 卑鄙；奸恶
lambaste	v. 痛打；严责；鞭打
cogitate	v. 仔细考虑；谋划
delude	v. 欺骗；哄骗；诱惑；【罕用】迷惑；逃避；使失望
indelible	adj. 难忘的；擦不掉的
congruent	adj. 适合的，一致的；全等的；和谐的
refulgent	adj. 辉煌的；灿烂的
tempestuous	adj. 有暴风雨的；暴乱的；剧烈的
misstate	v. 说错；作虚伪叙述，谎报
imperceptive	adj. 无感觉的；缺乏感知力的
laxative	n. 泻药；[药] 缓泻药 adj. 通便的
insouciance	n. 无忧无虑；漫不经心；满不在乎
leaven	v. 使发酵；影响 n. 酵母；酵素；潜移默化的影响
jovial	adj. 天性快活的；主神朱庇特的
capacious	adj. 宽敞的；广阔的；容积大的
anthology	n. （诗、文、曲、画等的）选集
avarice	n. 贪婪，贪财
pacify	v. 使平静；安慰；平定
benison	n. 祝福
homonym	n. 同音异义词；同形异义词；同形同音异义词；同名异物
whimsical	adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的
covert	n. 隐藏处；树丛；蔽覆羽翮基部的羽毛 adj. 隐蔽的；隐密的；偷偷摸摸的；在丈夫保护下的
vertex	n. 顶点；[昆] 头顶；[天] 天顶
embattle	vt. 布阵；列阵；整军备战；严阵以待
malinger	v. 装病以逃避职责
engross	v. 使全神贯注；用大字体书写；正式写成（决议等）；独占；吸引
antidote	n. [药] 解毒剂；解药；矫正方法
knave	n. 无赖；流氓；（纸牌中的）杰克
estrange	v. 使疏远；离间
bedeck	v. 装饰；修饰
quibble	n. 谬论；双关语；遁辞 v. 诡辩；挑剔；说模棱两可的话
vaporization	n. 蒸发；喷雾器；蒸馏器
ramify	v. 分枝，分叉；成网状
fallacious	adj. 谬误的；骗人的；靠不住的；不合理的
feint	n. 佯攻；伪装 v. 佯攻；假装 adj. 假的
obfuscate	v. 使模糊；使迷乱；弄暗
solidification	n. 凝固；团结；浓缩
peninsular	adj. 半岛的；形成半岛的；半岛状的 n. 半岛居民
insolent	adj. 无礼的；傲慢的；粗野的；无耻的
arraign	v. 传讯，控告；责难，指责
buffoon	n. 丑角；滑稽剧演员
celerity	n. 快速；敏捷
bacchanalia	n. （古罗马的）酒神节；大酒宴
revile	v. 辱骂；斥责
parody	n. 拙劣的模仿；诙谐的改编诗文 v. 拙劣模仿
luxuriant	adj. 繁茂的；丰富的；奢华的；肥沃的
cower	v. 退缩；抖缩；蜷缩；弯腰屈膝
remunerate	v. 酬劳；给与报酬；赔偿
frolicsome	adj. 嬉戏的，爱闹着玩的
abstruse	adj. 深奥的；难懂的
chromatic	adj. 彩色的；色品的；易染色的
reconnoiter	v. 侦察，勘查
zany	adj. 滑稽的；古怪的；愚蠢的 n. 小丑；笨人；马屁精
incite	v. 煽动；激励；刺激
abstemious	adj. 节约的，节省的；有节制的
pundit	n. 专家；博学者；梵文学者
wry	adj. 歪斜的，扭歪的；歪曲的；用反语表达幽默的；揶揄的 vt. 扭曲；扭歪 vi. 扭曲；扭歪
virulent	adj. 剧毒的；恶性的；有恶意的
collegian	n. 学院的学生；学院的一员
antilogy	n. 前后矛盾
trough	n. 水槽，水槽；低谷期；饲料槽；低气压
engrossing	adj. 引人入胜的 v. 使全神贯注（engross的ing形式）
inept	adj. 笨拙的；不适当的
rhombus	n. [数] 菱形；[数] 斜方形
underling	n. 下属，部下；走卒
autocrat	n. 独裁者，专制君主；独断独行的人
vivacious	adj. 活泼的；快活的；有生气的
tacit	adj. 缄默的；不言而喻的；心照不宣的；默许的
pictograph	n. [语] 象形文字；古代石壁画；统计图表
serendipity	n. 意外发现珍奇事物的本领；有意外发现珍宝的运气
abridgement	n. 节略，缩写；减少
bedlam	n. 混乱，骚乱；精神病院，疯人院
opprobrium	n. 耻辱，不名誉；责骂，咒骂
inexorable	adj. 无情的；不屈不挠的；不可阻挡的；无法改变的
agape	adj. 张开著；张口惊视的 adv. 目瞪口呆 n. (Agape)人名；(罗)阿加佩
abet	v. 煽动，教唆；支持 n. (Abet)人名；(意)阿贝特；(匈)奥拜特
brazier	n. 火盆；铜匠（等于 brasier）
brethren	n. <旧>兄弟们，同胞；〈旧〉同党，会友
exonerate	v. 使免罪
bullock	n. 小公牛；阉牛
peremptory	adj. 强制的；绝对的；断然的；专横的
plenteous	adj. 丰富的；丰饶的
hypocrite	n. 伪君子；伪善者
abed	adv. 在床上 n. (Abed)人名；(法)阿贝；(阿拉伯)阿比德
staid	adj. 固定的；沉着的；沉静的；古板的，保守的
solute	n. [化学] 溶质；[化学] 溶解物 adj. 溶解的
anticlimax	n. 突降法；虎头蛇尾；令人扫兴的结尾
miff	n. 微怒；小争执 v. 使……恼怒
adumbrate	v. 预示；画…的轮廓；遮蔽
commiserate	v. 同情，怜悯
contingency	n. 偶然性；[安全] 意外事故；可能性；[审计] 意外开支；[离散数学或逻辑学]偶然式
ungainly	adj. 笨拙的；不雅的 adv. 笨拙地；不雅地
stagy	adj. 做作的，不自然的
hypodermic	n. 皮下注射；皮下注射器 adj. 皮下的
ingrate	adj. 忘恩的；不知恩的 n. 忘恩负义的人
indubitable	adj. 不容置疑的；明确的
placate	v. 抚慰；怀柔；使和解
downplay	v. 不予重视；将轻描淡写
obese	adj. 肥胖的，过胖的
rendezvous	n. 约会；约会地点；集结地 v. 会合；约会
surreptitious	adj. 秘密的；鬼鬼祟祟的；暗中的
reminiscent	adj. 怀旧的，回忆往事的；耽于回想的 n. 回忆录作者；回忆者
abdicate	v. 退位；放弃
provincial	adj. 省的；地方性的；偏狭的 n. 粗野的人；乡下人；外地人
adulterant	n. 掺杂物 adj. 掺杂用的
disfigure	v. 使变丑；损毁…的外形；使大为减色
barrister	n. 律师；（加拿大）出庭律师（等于arrister-at-law）；（英）（有资格出席高等法庭并辩护的）专门律师
vernacular	adj. 本国的；地方的；用本地语写成的 n. 本地话，方言；动植物的俗名
exigent	adj. 迫切的；紧急的；苛求的
solicitous	adj. 热切期望的；热心的；挂念的
apotheosis	n. 神化；崇拜，颂扬；尊奉为神
plaintive	adj. 哀伤的；悲哀的
knavery	n. 恶行，欺诈；无赖行为
buoyancy	n. 浮力；轻快；轻松的心情；（股票）保持高价或回升
priggish	adj. 一本正经的；自负的；死板的
latency	n. 潜伏；潜在因素
tribulation	n. 苦难；磨难；忧患
medley	n. 混合；混杂；混合物 adj. 混合的；拼凑的
annalist	n. 编年史作者；纪年表编者
abase	v. 使…谦卑；降低…的品格；降低…的地位
abash	v. 使困窘；使羞愧；使局促不安
keepsake	n. 纪念品
prescience	n. 先见；预知
mawkish	adj. 令人作呕的，令人厌恶的；自作多情的；淡而无味的
contemplation	n. 沉思；注视；意图
imperil	v. 危及；使陷于危险
acclimate	v. 服水土；适应新环境
accentuate	v. 强调；重读
intangible	adj. 无形的，触摸不到的；难以理解的
pomp	n. 盛况；浮华；壮丽；夸耀
misanthropy	n. 厌恶人类；厌世，愤世嫉俗
repentant	adj. 悔改的；后悔的
bumper	adj. 丰盛的，丰富的 n. 缓冲器，保险杆，减震物 vt. 装满；为…祝酒 vi. 干杯
cantata	n. 大合唱；（意）清唱剧；康塔塔（一种声乐套曲）
augur	n. 预言者；占兆官；占卜师 v. 预言；是…的预兆
fetid	adj. 臭的；恶臭的；腐臭的
eulogize	v. 颂扬；称赞
reprisal	n. 报复（行为）；报复性劫掠
redemption	n. 赎回；拯救；偿还；实践
repartee	n. 机敏的应答；妙语；巧辩
sacrilege	n. 冒渎；亵渎圣物；悖理逆天的行为
sedulous	adj. 聚精会神的；勤勉的；勤苦工作的
sensuous	adj. 感觉上的，依感观的；诉诸美感的
lactose	n. [有化] 乳糖
tactician	n. 战术家；谋士
bawdy	adj. 猥亵的；下流的；卖淫的
deportment	n. 举止；行为；态度
venous	adj. 静脉的；有脉纹的
arbiter	n. [法] 仲裁者；裁决人
tumultuous	adj. 吵闹的；骚乱的；狂暴的
abduction	n. 诱拐，绑架；诱导
effusive	adj. 流出的；感情横溢的
aggrandize	v. 增加；夸大；强化
shiftless	adj. 偷懒的；无计谋的；无能的
tenable	adj. （主张等）站得住脚的；可维持的
annals	n. 年报；编年史；年鉴
beseech	v. 恳求，哀求；乞求，急切地要求得到
tractable	adj. 易于管教的；易驾驭的；易处理的；驯良的
filch	v. 窃取；偷窃
trenchant	adj. 尖刻的；锐利的；苛刻的；锋利的（名词trenchancy，副词trenchantly） n. (Trenchant)人名；(法)特朗尚
cadaver	n. [医] 尸体；死尸
collusion	n. 勾结；共谋
prepossess	v. 使先具有；预先灌输情感（或思想等）；使…先怀偏见；先有好感
relent	v. 变温和，变宽厚；减弱；缓和
neutralization	n. [化学] 中和；[化学] 中和作用；中立状态
obsequies	n. 葬礼
lingual	adj. 语言的；舌的，舌音的 n. 舌音，舌音字
fallow	adj. 休耕的；不活跃的 n. 休耕地；休耕 vt. 使（土地）休闲；潜伏
bigamy	n. 重婚罪，重婚
benignity	n. 仁慈；善举
astounding	adj. 令人震惊的；令人惊骇的
backstage	adv. 在后台；向后台
salutation	n. 称呼；问候；招呼；寒喧
negligence	n. 疏忽；忽视；粗心大意
adulterate	adj. 通奸的；搀杂的 v. 掺假
mediocrity	n. 平庸之才；平常
nondescript	adj. 平凡的，没有特色的；难以区别的；莫可名状的 n. 不属任何类型的人；难以形容的人或物
licentious	adj. 放肆的；放纵的
exhaustive	adj. 详尽的；彻底的；消耗的
misgiving	n. 担忧；疑虑；不安 v. 担忧；使…疑虑；害怕（misgive的ing形式）
intransigent	adj. 不妥协的；不让步的 n. 不妥协的人
banal	adj. 陈腐的；平庸的；老一套的 n. (Banal)人名；(法、意)巴纳尔
federate	adj. 同盟的；联邦制度下的；联合的 v. 使结成同盟；使结成联邦
unassuming	adj. 谦逊的；不装腔作势的；不出风头的
denominate	v. 为…命名；把…称作… adj. 有特定名称的
extemporaneous	adj. 即席的，临时的；无准备的；不用讲稿的；善于即席讲话的
agglomerate	adj. 凝聚的；成团的，结块的 n. 团块；[岩] 集块岩；附聚物 v. 使结块；使成团
omniscient	adj. 全知的；无所不知的 n. 上帝；无所不知者
seclude	v. 使隔离，使隔绝
vitalize	v. 赋予…生命；激发；使有生气
disengage	v. 使脱离；解开；解除
primp	v. 精心打扮；装饰
powerless	adj. 无力的；[劳经] 无能力的，无权的
vegetate	v. 过单调呆板的生活
undercharge	v. 充电不足；索价低于常价；弹药装填不足 n. 充电不足；低的索价；填不够量的火药
preoccupy	v. 迷住；使全神贯注
denigrate	v. 诋毁；使变黑；玷污
perfunctory	adj. 敷衍的；马虎的；得过且过的
sophistical	adj. 诡辩的；强词夺理的；诡辩法的
posterior	adj. 其次的；较后的 n. 后部；臀部
blemish	n. 瑕疵；污点；缺点 v. 玷污；损害；弄脏
contort	v. 扭曲；曲解
rife	adj. 普遍的；流行的；盛传的 n. (Rife)人名；(西)里费；(英)赖夫
languid	adj. 倦怠的；呆滞的；软弱无力的
wanton	adj. 嬉戏的；繁茂的；荒唐的；无节制的；放纵的 n. 荡妇；水性杨花的女人 v. 放肆；嬉戏；闲荡
connotation	n. 内涵；含蓄；暗示，隐含意义；储蓄的东西（词、语等）
adherent	n. 信徒；追随者 adj. 附着的；粘着的
bereft	adj. 丧失的；被剥夺的；失去亲人的 v. 失去…的（bereave的过去式）
presumptuous	adj. 专横的；放肆的；冒昧的
voluptuous	adj. 撩人的；骄奢淫逸的；沉溺酒色的
palliate	v. 减轻；掩饰；辩解
intercede	v. 调解，调停；求情，说项
dielectric	adj. 非传导性的；诱电性的 n. 电介质；绝缘体
dilettante	n. 业余爱好者；一知半解者 adj. 浅薄的；业余艺术爱好的 vi. （在艺术、科学等方面）浅尝辄止
outlandish	adj. 古怪的；奇异的；异国风格的；偏僻的
desiccate	v. 变干
itinerary	n. 旅程，路线； 旅行日程 adj. 旅程的； 巡回的，流动的
equivocal	adj. 模棱两可的；可疑的
ovum	n. [细胞][组织] 卵；卵子；卵形装饰
projectile	adj. 抛射的；抛掷的；供抛射用的；（触角等）能伸出的 n. 射弹；抛射体；自动推进武器
guzzle	v. 狂饮；暴食 n. 狂饮；豪饮作乐
encore	n. 再演唱的要求；经要求而再唱 v. 要求再演或唱 int. 再来一个
itinerate	v. 巡回；巡回传教
cull	v. 精选；采集（鲜花等）；剔除 n. 剔出来杀掉的动物；拣出的等外品
paroxysm	n. （疾病周期性）发作；突发
invalidate	v. 使无效；使无价值
requite	v. 报答，回报；酬谢
unctuous	adj. 油质的；虚情假意的；油腔滑调的
travesty	n. 歪曲；滑稽作品；拙劣的模仿作品 v. 歪曲；滑稽地模仿
resurrection	n. 复活；恢复；复兴
oblivion	n. 遗忘；湮没；赦免
penitent	adj. 忏悔的，悔过的 n. 悔罪者，忏悔者
mendicant	adj. 行乞的；托钵修道会的 n. 乞丐；托钵僧
provident	adj. 节俭的；有先见之明的；顾及未来的
interpolate	v. 篡改；插入新语句
fermentation	n. 发酵
arboretum	n. 植物园；（供科研等的）树木园
prologue	n. 开场白；序言 vt. 加上…前言；为…作序
precocious	adj. 早熟的；过早发育的
licit	adj. 正当的，合法的
extrovert	n. 外向；外倾者；性格外向者（等于extravert）
obstreperous	adj. 吵闹的，喧嚣的；难驾驭的
rancor	n. 深仇；怨恨；敌意
blockade	v. 封锁 n. 阻塞
gaucherie	n. 笨拙；无礼
quorum	n. 法定人数
onerous	adj. 繁重的；麻烦的；负有义务的；负有法律责任的
extraneous	adj. 外来的；没有关联的；来自体外的
prosecutor	n. 检察官；公诉人；[法] 起诉人；实行者
acoustics	n. 声学；音响效果，音质
compulsion	n. 强制；强迫；强制力
equidistant	adj. 等距的；距离相等的
rile	v. 激怒；搅浑；惹怒 n. (Rile)人名；(塞)里莱
baleful	adj. 恶意的；有害的
denude	v. 剥夺；使裸露
boorish	adj. 粗野的；粗鲁的；粗鄙的；笨拙的；乡土气的
attenuate	adj. 减弱的；稀薄的；细小的 v. 使减弱；使纤细
quixotic	adj. 唐吉诃德式的；狂想家的；愚侠的
vinery	n. 葡萄园，葡萄温室
perfidious	adj. 背信弃义的；不忠的
glutinous	adj. 粘的；粘性的；胶状的
supple	adj. 柔软的；灵活的；顺从的；易弯曲的；逢迎的 v. 使柔软；使顺从 n. (Supple)人名；(意、西)苏普莱
desiccant	adj. 去湿的，使干燥的 n. [助剂] 干燥剂
edify	v. 熏陶；启发；教诲
sedition	n. 暴动；煽动性的言论或行为；妨害治安
commodious	adj. 宽敞的；方便的
specious	adj. 似是而非的；外表美观的；华而不实的；徒有其表的
exultant	adj. 非常高兴的；欢跃的；狂喜的；欢欣鼓舞的
inclement	adj. 险恶的；气候严酷的；狂风暴雨的
antipodes	n. 地球上处于正相对应的两个地区，尤指（与欧洲形成对跖地的）澳大拉西亚
belay	v. 把缆绳拴在系索栓上 n. (Belay)人名；(法)贝莱
declaim	v. 慷慨陈词；演讲；朗读
jocose	adj. 诙谐的；开玩笑的
possessive	adj. 占有的；所有的；所有格的；占有欲强的 n. 所有格
satiate	v. 充分满足；使厌腻 adj. 饱足的；厌腻的
misbehave	v. 作弊；行为不礼貌
xenophobe	n. 仇外；害怕生人者；畏惧和憎恨外国人的人
sedative	n. [药] 镇静剂；能使安静的东西；止痛药 adj. 使镇静的；使安静的
pediatrics	n. 小儿科
satirize	v. 讽刺；挖苦
exhausted	adj. 疲惫的；耗尽的 v. 耗尽；用尽；使…精疲力尽（exhaust的过去式）
hideous	adj. 可怕的；丑恶的
obtuse	adj. 迟钝的；圆头的；不锋利的
anachronistic	adj. 时代错误的
prescript	adj. 规定的；有时效的 n. 规定；命令
adduce	v. 举出；引证
boiling	adj. 沸腾的；激昂的 n. 沸腾；煮沸；起泡 adv. 沸腾
unwitting	adj. 不知情的；不知不觉的，无意的 v. 使精神错乱；使丧失智能（unwit的ing形式）
diffident	adj. 羞怯的；缺乏自信的；谦虚谨慎的
benefactor	n. 恩人；捐助者；施主
inkling	n. 暗示；略知；模糊概念 v. 暗示 （inkle的ing形式）；略知；低声说出
matriarchy	n. 母权制；女家长制；女族长制；母系氏族
impasse	n. 僵局；死路
expurgate	v. 删除，删去
enamor	v. 使迷恋，使倾心
fanatic	n. 狂热入迷者；盲信者；盲信 adj. 狂热的；盲信的
sapid	adj. 有滋味的；有趣的
repellent	adj. 排斥的；防水的；弹回的；令人讨厌的 n. 防护剂；防水布；排斥力
crestfallen	adj. 垂头丧气的，气馁的
autarchy	n. 专制，独裁；专制国家
cantonment	n. 宿营地；兵营
decagon	n. [数] 十角形；[数] 十边形
prattle	v. 闲聊；胡说；小孩般说话 n. 无聊话；咿咿呀呀声
effrontery	n. 厚颜无耻
afterthought	n. 事后的想法；后来添加的东西
vainglorious	adj. 虚荣心强的；非常自负的
vermin	n. 害虫；寄生虫；歹徒
disburse	v. 支付；支出
virile	adj. 男性的；有男子气概的；刚健的 n. (Virile)人名；(意)维里莱
ascendant	n. 优势；运星；支配地位 adj. 上升的；优越的
discomfit	v. 挫败；扰乱，破坏；使…为难；使…破灭
interposition	n. 干涉，介入；插入，放入
appertain	v. 属于；和……有关，有关系
stymie	v. 从中作梗，阻挠；妨碍 n. 妨碍球
recrudescent	adj. 复发的，再发作的
celebrated	adj. 著名的；有名望的 v. 庆祝（celebrate的过去式和过去分词）
torturous	adj. 折磨人的，痛苦的
conditional	adj. 有条件的；假定的 n. 条件句；条件语
racy	adj. 生动的；保持原味的；适于赛跑的；猥亵的 n. (Racy)人名；(葡、阿拉伯)拉西
brandish	v. 挥舞；炫耀 n. 挥舞
enfranchise	v. 给予选举权；给予自治权；解放，释放
malfeasance	n. 渎职，违法行为；不正当，坏事
precedence	n. 优先；居先
cursory	adj. 粗略的；草率的；匆忙的
forebode	v. 预示；预感；预兆
protuberate	v. 伸出的
outdo	v. 超过；胜过
dipper	n. 长柄勺；浸染工；[鸟] 河鸟
retroactive	adj. 追溯的；有追溯效力的；反动的
defraud	v. 欺骗
cupidity	n. 贪心，贪婪
retrench	v. 删除；减少；紧缩开支
antitoxin	n. 抗毒素；抗毒素血清
retaliate	v. 报复；回敬
contentment	n. 满足；满意
stolid	adj. 迟钝的；缺乏热情的；冷漠的
electroscope	n. [电] 验电器
complaisance	n. 殷勤；彬彬有礼；柔顺
exculpate	v. 开脱；使无罪
accomplice	n. 同谋者，[法] 共犯
frizzle	v. 使卷缩；使卷曲 n. 卷发；吱吱响声
unawares	adv. 不知不觉地；出其不意地；不料
photon	n. [物] 光子；辐射量子；见光度（等于light quantum）
lascivious	adj. 好色的；淫荡的；挑动情欲的
seminary	n. 神学院；学校；发源地；高级中学
minnow	n. [鱼] 鲦鱼（一种小淡水鱼）
obsolescent	adj. 荒废的；即将过时的；逐渐被废弃的
buttress	n. 扶壁；拱壁；支撑物 v. 支持；以扶壁支撑
contentious	adj. 诉讼的；有异议的，引起争论的；爱争论的
intoxicate	v. 使陶醉；使喝醉；使中毒
numerator	n. 分子；计算者；计算器
gruesome	adj. 可怕的；阴森的
ratification	n. 批准；承认，认可
divers	adj. 不同种类的，各式各样的 n. (Divers)人名；(英)戴弗斯；(法)迪韦尔
bygone	adj. 过去的 n. 过去的事
fawn	v. 奉承 n. 小鹿；浅黄褐色；小动物 adj. 浅黄褐色的
resumption	n. 恢复；重新开始；取回；重获；恢复硬币支付
besmirch	v. 弄污；损害；诽谤
vex	v. 使烦恼；使困惑；使恼怒
intermit	v. 使中断
trickery	n. 欺骗；诡计；奸计
divest	v. 剥夺；使脱去，迫使放弃
materialist	n. 唯物主义者；实利主义者
censure	v. 责难，责备 n. 责难
dullard	n. 笨蛋；愚人
salubrious	adj. 清爽的；气候有益健康的
bass	n. 鲈鱼；男低音；低音部；椴树 adj. 低音的
unduly	adv. 过度地；不适当地；不正当地
grisly	adj. 可怕的；厉害的；严重的
raucous	adj. 沙哑的；刺耳的；粗声的
extenuate	v. 减轻；低估；为…找借口；使人原谅
bane	n. 毒药；祸害；灭亡的原因
overwork	v. 工作过度 n. 过度工作
boatswain	n. 水手长
interlocutor	n. 对话者；谈话者
dissever	v. 使分离；使分裂
peccant	adj. 犯罪的；有过失的
effuse	v. 流出；涌出；泻出 adj. [植] 疏展的
derogate	v. 减损；贬损
cognizant	adj. 审理的；已认知的
furlough	n. 休假；暂时解雇；放假 v. 准假；暂时解雇
blatant	adj. 喧嚣的；公然的；炫耀的；俗丽的
subjection	n. 隶属；服从；征服
rebuff	n. 断然拒绝；回绝；漠不关心 v. 断然拒绝
aerate	v. 充气；让空气进入；使暴露于空气中
miasma	n. 瘴气；臭气；不良影响
bile	n. 胆汁；愤怒
auricular	adj. 耳的；耳状的
bilk	v. 欺骗，诈骗；使受挫折；赖帐 n. 诈骗；骗子；赖帐
credo	n. 信条，教义
blight	n. 枯萎病；荒芜 v. 破坏；使…枯萎
gallant	adj. 英勇的，勇敢的；华丽的；雄伟的 n. (Gallant)人名；(法)加朗；(英)加伦特
vocative	adj. 呼格的；称呼的 n. 呼格
homily	n. 说教；训诫
derange	v. 扰乱；使错乱；使发狂
timorous	adj. 胆怯的；胆小的；羞怯的
indistinct	adj. 模糊的，不清楚的；朦胧的；难以清楚辨认的
impenitent	n. 顽固的人；不知悔改的人 adj. 顽固的；不知悔改的
witchcraft	n. 巫术；魔法
foible	n. 弱点；小缺点；癖好
pseudonym	n. 笔名；假名
botanize	v. 研究植物；采集植物 n. 研究并采集植物
knighthood	n. 骑士；骑士身份
shrubbery	n. 灌木；[林] 灌木林
habitable	adj. 可居住的；适于居住的
acne	n. [皮肤] 痤疮，[皮肤] 粉刺
troubadour	n. 行吟诗人；民谣歌手
undersize	adj. 不够大的；小于一般尺寸的 n. 尺寸不足
audacious	adj. 无畏的；鲁莽的
redound	v. 有助于；报偿，报应；被转移
intolerable	adj. 无法忍受的；难耐的
wile	vt. 欺骗，诱骗；消遣 n. 诡计，阴谋
maudlin	adj. 感情脆弱的；容易流泪的；酒后伤感的 n. 伤感；易流泪
reproof	n. 责备；谴责
luminary	n. 发光体；杰出人物；知识渊博的人
secretive	adj. 秘密的；偷偷摸摸的；促进分泌的
reconsider	v. 重新考虑；重新审议
wily	adj. 狡猾的；诡计多端的 n. (Wily)人名；(英)威利
compliant	adj. 顺从的；服从的；应允的
dehydration	n. 脱水
gypsy	n. 吉卜赛人；吉卜赛语；像吉布赛的人；歌舞剧中的歌舞队员 adj. 象吉卜赛人的；吉卜赛人的；无照的 vi. 流浪
debacle	n. 崩溃；灾害；解冻
entangle	v. 使纠缠；卷入；使混乱
lecherous	adj. 好色的；淫荡的；引起淫欲的
beatitude	n. 祝福；至福
quip	n. 妙语；嘲弄；讽刺语 v. 嘲弄；讥讽
dexterity	n. 灵巧；敏捷；机敏
perplexing	adj. 复杂的，令人费解的；令人困惑的
macabre	adj. 可怕的；以死亡为主题的；令人毛骨悚然的（等于macaber）
introvert	v. 使内向；使内倾；使内弯 n. 内向的人；内翻的东西
ardor	n. 热情；狂热；灼热
reactionary	adj. 保守的，反动的；反动主义的；反对改革的 n. 反动分子；反动派；保守派
unfavorable	adj. 不宜的；令人不快的；不顺利的
vendor	n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机
acme	n. 顶点，极点；最高点
verisimilar	adj. 好像是真的
gainsay	v. 反驳；否定 n. 否认；反对
littoral	adj. 沿海的；海滨的 n. 沿海地区（等于litora）
inflammatory	adj. 炎症性的；煽动性的；激动的
auricle	n. 耳廓；外耳；心耳
asexual	adj. [生物] 无性的；无性生殖的
recalcitrant	adj. 反抗的；反对的；顽强的 n. 顽抗者；不服从的人
debunk	v. 揭穿；拆穿…的假面具；暴露
embroil	v. 使卷入；使混乱
aforesaid	adj. 前述的，上述的
peerless	adj. 无与伦比的；出类拔萃的；无比的
presumption	n. 放肆，傲慢；推测
tirade	n. 激烈的长篇演说
circumnavigate	v. 环航
fainthearted	adj. 懦弱的，胆小的；无精神的
acerbic	adj. 尖刻的（等于acerb）；酸的；辛辣的
aeronautics	n. 航空学；飞行术
laconic	adj. 简洁的，简明的
misbehavior	n. 品行不端；不礼貌（等于misbehaviour）
lackadaisical	adj. 懒洋洋的；无精打采的；伤感的
anterior	adj. 前面的；先前的
affray	n. 滋事；骚乱；争论
animadversion	n. 批评；非难；评语
alto	n. 女低音；男声最高音；中音乐器 adj. 中音部的
interpose	v. 提出（异议等）；使插入；使干涉
anemometer	n. 风力计，[气象] 风速计
munificent	adj. 慷慨的；丰厚的；宽宏的
bawl	v. 大叫；放声痛哭 n. 叫骂声
blazon	v. 宣布；装饰 n. 纹章；描绘
laggard	adj. 落后的；迟钝的；迟缓的 n. 落后者；迟钝者
excoriate	v. 严厉的责难；擦破的皮肤
subterfuge	n. 托词；借口；诡计
bungle	v. 笨手笨脚地做；把…搞糟 n. 粗劣；失败；笨拙
drudgery	n. 苦工，苦差事
disclaim	v. 否认，拒绝；放弃，弃权；拒绝承认
enrapture	v. 使狂喜；使著迷
baldness	n. 光秃；率直；枯燥
abject	adj. 卑鄙的；可怜的；不幸的；（境况）凄惨的，绝望的
vertigo	n. 晕头转向，[临床] 眩晕
beset	v. 困扰；镶嵌；围绕
battalion	n. 营，军营；军队，部队
stupendous	adj. 惊人的；巨大的
barring	prep. 除非；不包括；除…以外 v. 阻拦（bar的ing形式） n. (Barring)人名；(德)巴林
fickle	adj. 浮躁的；易变的；变幻无常的
gnash	v. 咬牙切齿 n. 咬
ignoble	adj. 不光彩的；卑鄙的；卑贱的
vexation	n. 苦恼；恼怒；令人烦恼的事
insensate	adj. 无感觉的；无情的；无生命的
narcissism	n. [心理] 自恋，自我陶醉
expatriate	v. 使移居国外；流放，放逐；使放弃国籍 n. 被流放者；移居国外者 adj. 移居国外的；被流放的
resurgent	adj. 复活的；复苏的 n. 复活者
apposite	adj. 适当的；贴切的
remission	n. 缓解；宽恕；豁免
kismet	n. 天命；命运
pedestal	n. 基架，基座；基础 vt. 搁在台上；支持；加座
unsavoury	adj. 难吃的；令人讨厌的
autumnal	adj. 秋天的；已过中年的
litigious	adj. 好诉讼的；好争论的
prevaricate	v. 搪塞；支吾其辞，闪烁其辞
periodicity	n. [数] 周期性；频率；定期性
orifice	n. [机] 孔口
progeny	n. 子孙；后裔；成果
doctrinaire	adj. 教条主义的；空谈理论的 n. 教条主义者；空论家，纯理论家
coy	adj. 腼腆的；忸怩作态的；怕羞的 vi. 忸怩作态 vt. 爱抚 n. (Coy)人名；(法)库瓦；(英、德、西)科伊
discretion	n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到
somnolent	adj. 催眠的，想睡的
rapprochement	n. 友好；恢复邦交；友善关系的建立
compunction	n. 悔恨，后悔；内疚
devious	adj. 偏僻的；弯曲的；不光明正大的
cacophonous	adj. 粗腔横调的；发音不和谐的
dauntless	adj. 无畏的；勇敢的；不屈不挠的
vehement	adj. 激烈的，猛烈的；热烈的
scribe	n. 抄写员；作家；划线器 v. 写下，记下；用划线器划
ambrosial	adj. 特别美味的；芬香的
prankster	n. 爱开玩笑的人；顽皮的人；恶作剧的人
abomination	n. 厌恶；憎恨；令人厌恶的事物
christen	v. 为…命名；为…施洗礼 n. (Christen)人名；(法、德、西、丹、挪)克里斯滕；(英)克里森
hirsute	adj. 多毛的；[昆] 有粗毛的
arrant	adj. 极恶的；声名狼藉的；彻头彻尾的
glycerol	n. [有化] 甘油；丙三醇
clairvoyance	n. 千里眼；异常的洞察力
telepathy	n. 心灵感应；传心术
contrition	n. 痛悔；悔悟
unilateral	adj. 单边的；[植] 单侧的；单方面的；单边音；（父母）单系的
vernal	adj. 春天的；和煦的；青春的
callow	adj. 年轻而无经验的；羽毛未丰的 n. (Callow)人名；(英)卡洛
avocation	n. 副业；业余爱好；嗜好
precession	n. 岁差（等于precession of the equinoxes）；先行；优先
misadventure	n. 灾难；不幸遭遇
valedictory	adj. 告别的 n. 告别辞
purgatory	n. 炼狱；涤罪；暂时的苦难 adj. 涤罪的（等于purgative）
felonious	adj. 凶恶的；重罪的；极恶的
trapezoid	n. [数] 梯形；[数] 不规则四边形 adj. 梯形的；[数] 不规则四边形的
dissimilar	adj. 不同的
brokerage	n. 佣金；回扣；中间人业务
prolix	adj. 冗长的；说话啰嗦的
spectroscope	n. [光] 分光镜
elocutionist	n. 演说家；雄辩家；朗诵者
jocular	adj. 爱开玩笑的；打趣的；滑稽的
betrothal	n. 订婚；婚约
stimulant	n. [药] 兴奋剂；刺激物；酒精饮料 adj. 激励的；使人兴奋的
outcast	n. 流浪的人；被驱逐的人 adj. 被遗弃的；无家可归的；被逐出的
educe	v. 引出；演绎；使显出
loathe	v. 讨厌，厌恶
judicious	adj. 明智的；头脑精明的；判断正确的
anarchy	n. 无政府状态；混乱；无秩序
polarization	n. 极化；偏振；两极分化
miscreant	adj. 异端的；邪道的；极恶的 n. 异端；恶棍；罪大恶极之人
parentage	n. 出身；亲子关系；门第；起源
torpid	adj. 迟钝的，迟缓的；不活泼的；麻痹的；[生物] 蛰伏的
pandemic	adj. （疾病等）（全国、全球i）流行的；普遍的 n. 流行性疾病
gusto	n. 爱好；由衷的高兴；嗜好
zealot	n. 狂热者；犹太教狂热信徒
gibber	v. 喋喋而言；胡扯 n. 三棱石；无法听懂的话
furrow	n. 皱纹；犁沟；车辙 v. 犁；耕；弄绉
ravenous	adj. 贪婪的；渴望的；狼吞虎咽的
remorseless	adj. 冷酷的；不知过错的；坚持不懈的；不屈不挠的
chloroplast	n. [植] 叶绿体
bale	n. 包；捆；灾祸；不幸 v. 将打包
levity	n. 多变；轻浮；轻率；不稳定
omnipresent	adj. 无所不在的
overleap	v. 越过；跳过；忽略
fractious	adj. 易怒的；倔强的，难以对待的
synchronous	adj. 同步的；同时的
antibiotics	n. [药] 抗生素；抗生学
parochial	adj. 教区的；狭小的；地方范围的
insensible	adj. 昏迷的；无知觉的；麻木不仁的
endurable	adj. 能忍耐的；可忍受的；能持久的
transitory	adj. 短暂的，暂时的；瞬息的
presentiment	n. 预感
unkempt	adj. 蓬乱的，不整洁的；（言语等）粗野的
antemundane	世界形成前的
ferocious	adj. 残忍的；惊人的
anticyclone	n. 反气旋，反旋风；高气压
manometer	n. 压力计；[流] 测压计；血压计
proscribe	v. 剥夺……的公权；禁止
beatify	v. 行宣福礼；使享福
transfigure	v. 使变形；使改观；美化；理想化
veneer	n. 外表；虚饰；饰面；胶合板的一层；薄木片 v. 胶合；虚饰；给…镶以饰片
pellucid	adj. 透明的；清晰的；明了的
blase	adj. 玩厌了的，厌烦于享乐的 n. (Blase)人名；(德)布拉泽；(法)布拉斯
veracious	adj. 诚实的；真实的
purport	v. 声称；意图；意指；打算 n. 意义，主旨；意图
ceremonious	adj. 隆重的；讲究仪式的；正式的
unspeakable	adj. 无法形容的；不能以言语表达的；坏透了的
anachronism	n. 时代错误；不合潮流的人或物
palpable	adj. 明显的；可感知的；易觉察的
kinsfolk	n. 亲属；家属
regimen	n. [医] 养生法；生活规则；政体；支配
Calvinism	n. 加尔文主义；加尔文教派
hesitation	n. 犹豫
berth	n. 卧铺；停泊处，锚位；差事 v. 使……停泊；为……提供铺位
evict	v. 驱逐；逐出
punitive	adj. 惩罚性的；刑罚的
tremor	n. [医] 震颤；颤动
conduit	n. [电] 导管；沟渠；导水管
pyre	n. 火葬用的柴堆
duplicity	n. 口是心非；表里不一；不诚实
conflagration	n. 大火；快速燃烧；突发；冲突
supplicant	n. 恳求者，乞求者
tutorship	n. 辅导；教师职位
capitulate	v. 认输，屈服；屈从，停止反抗；有条件投降；让步
despotic	adj. 暴虐的，暴君的；专横的
jubilation	n. 喜欢；庆祝；欢呼
upbraid	v. 责骂；训斥
appendage	n. 附加物；下属；[动][解剖] 附器（如植物的枝叶和动物的腿尾）
averse	adj. 反对的；不愿意的
ingratiate	v. 使迎合；使讨好；使逢迎
perjure	v. 作伪证；使发伪誓；使破坏誓言
ignominious	adj. 可耻的；下流的
affluence	n. 富裕；丰富；流入；汇聚
emaciated	adj. 瘦弱的；憔悴的 v. 憔悴；消瘦下去（emaciate的过去分词）
collage	n. 抽象拚贴画（用报纸、布、压平的花等碎片拼合而成的） vt. 把…创作成拼贴画，拼贴
unveil	v. 使公之于众，揭开；揭幕
fraternal	adj. 兄弟般的；友好的
repine	v. 抱怨；不满
unscrupulous	adj. 肆无忌惮的；寡廉鲜耻的；不讲道德的
debase	v. 降低；使…贬值；掺杂 n. (Debase)人名；(意)德巴塞
disagreeable	adj. 不愉快的；厌恶的；不为人喜的；难相处的；脾气坏的
heinous	adj. 可憎的；极凶恶的
distressed	adj. 痛苦的；忧虑的；贫困的；受损的 v. 使痛苦；使紧张；使困苦（distress的过去分词）
supplicate	v. 恳求，哀求；恳请
ossify	v. 骨化；硬化；僵化
ablution	n. 洗礼；洗澡（常用复数）；斋戒沐浴
squalid	adj. 肮脏的；污秽的；卑劣的
distillation	n. 精馏，蒸馏，净化；蒸馏法；精华，蒸馏物
contemptible	adj. 可鄙的；卑劣的；可轻视的
colloquial	adj. 白话的；通俗的；口语体的
impale	v. 刺穿；钉住；使绝望
reclusive	adj. 隐居的；隐遁的
jingoism	n. 侵略主义；沙文主义；武力外交政策
collier	n. 矿工；运煤船
brooch	n. （女用的）胸针，领针
arguable	adj. 可论证的；可议的；可疑的
workmanlike	adj. 技术熟练的；精工细作的
natal	adj. 出生的；诞生的；分娩的；出生地的 n. (Natal)人名；(英、法、西、葡)纳塔尔
Catholicism	n. 天主教；天主教义
abnegate	v. 放弃；舍弃；禁忌
treacherous	adj. 奸诈的，叛逆的，背叛的；危险的；不牢靠的
nadir	n. 最低点，最底点；[天] 天底
foretell	v. 预言；预示；预告
irate	adj. 生气的；发怒的
curmudgeon	n. 脾气坏的人，乖戾的人；吝啬鬼；存心不良的人
endue	v. 授予，赋予；穿上
electrolyte	n. 电解液，电解质；电解
ruinous	adj. 破坏性的，毁灭性的；零落的
hundredth	adj. 第一百的；一百分之一的 n. 第一百，第一百个；百分之一
acerbity	n. 酸，涩；刻薄
swerve	v. 转弯；突然转向；背离 n. 转向；偏离的程度
determinate	adj. 确定的；决定的 vt. 确定；弄清楚
coagulate	v. 使…凝结
biped	adj. 有两足的 n. 两足动物
tenacious	adj. 顽强的；坚韧的；固执的；紧握的；黏着力强的
effervescent	adj. 冒泡的，沸腾的；兴奋的
assuage	v. 平息；缓和；减轻
recreant	n. 懦夫；叛徒 adj. 胆小的；怯懦的；不忠的
pompous	adj. 自大的；浮夸的；华而不实的；爱炫耀的
antiquary	n. 古文物研究者；古董商人；收集古文物者
clothier	n. 衣庄；呢绒商
bronchus	n. 支气管
glamorize	v. 美化；使有魅力
bethink	v. 想起，忆起；使……思考；使……考虑
desultory	adj. 断断续续的；散漫的；不连贯的，无条理的
inspiring	adj. 鼓舞人心的；灌输的；启发灵感的 v. 鼓舞；激发；使感悟（inspire的ing形式）
animadvert	v. 批判；非难；责备
extortion	n. 勒索；敲诈；强夺；被勒索的财物
amorphous	adj. 无定形的；无组织的；[物] 非晶形的
semiannual	adj. 一年两次的；半年一次的
vagabond	adj. 流浪的；流浪者的；浪荡的；漂泊的 n. 流浪者；浪子；流氓；懒汉 v. 到处流浪
indiscreet	adj. 轻率的；不慎重的
valorous	adj. 勇敢的；勇武的
apposition	n. 并置，同格；同位语
beguile	v. 欺骗；使着迷；轻松地消磨
amorous	adj. 多情的；恋爱的；热情的；色情的
amok	adv. 狂乱地；杀人狂地 adj. 杀人狂的；狂乱的
commingle	v. 使混合；掺和
cacophony	n. 刺耳的音调；不和谐音
prowess	n. 英勇；超凡技术；勇猛
wearisome	adj. 使疲倦的；使厌倦的；乏味的
abrade	v. 擦伤；磨损
politic	adj. 精明的；有策略的；狡猾的；审慎的；政治的 vi. 拉选票
armada	n. （西班牙的）无敌舰队
niggardly	adj. 小气的；很少量的 adv. 小气地；很少量地
conciliatory	adj. 安抚的；调和的；调停的
velvety	adj. 天鹅绒般柔软的；醇和的，可口的
bibliomania	n. 藏书癖；（尤指珍本书）收藏狂
vociferous	adj. 大声叫的；喊叫的，喧嚷的
transpire	v. 发生；蒸发；泄露
hemorrhage	n. [病理] 出血（等于haemorrhage）；番茄汁 v. [病理] 出血
acquiescence	n. 默许；默从
polytechnic	adj. 各种工艺的；综合技术的 n. 工艺学校；理工专科学校
laud	v. 赞美；称赞 n. 赞美；称赞；颂歌
betimes	adv. 及时，准时；早
recluse	n. 隐士；隐居者 adj. 隐居的
subjacent	adj. 在底下的；在下级的
studious	adj. 用功的；热心的；专心的；故意的；适于学习的
begrudge	v. 羡慕，嫉妒；吝惜，舍不得给
judicature	n. 司法；法官；司法权；法官的职位
gullible	adj. 易受骗的；轻信的
whet	v. 刺激；磨快；促进 n. 磨；开胃物；刺激物
lave	v. 洗；沐浴；冲刷 n. 剩余物
witling	n. 玩弄小聪明的人
embezzle	v. 盗用；挪用；贪污
kudos	n. 荣誉；名望；称赞
chattel	n. 动产；奴隶（常用复数）
tangential	adj. [数] 切线的，[数] 正切的；离题的，扯远的 n. 正切，切线
comport	v. 行为；举动
misstep	n. 失足；过失；踏错；失策 vi. 失足；走上歧途
felicity	n. 幸福；快乐；幸运
infinitesimal	adj. 无穷小的；无限小的；极小的 n. 无限小；极微量；极小量
reprehend	v. 申斥；指责 n. 责备
antiquarian	adj. 古文物研究的；古文物的 n. 古文物研究者；[古] 古文物收藏家
panacea	n. 灵丹妙药；万能药
bronchitis	n. [内科] 支气管炎
entreaty	n. 恳求；乞求
nebulous	adj. 朦胧的；星云的，星云状的
bight	n. 海湾，绳圈；曲线
moo	v. 发出哞哞声 n. 牛叫声
quietus	n. 解除；偿清；生命的终止；寂灭
importunate	adj. 强求的，纠缠不休的
salutary	adj. 有益的，有用的；有益健康的
aberration	n. 失常；离开正路，越轨
inestimable	adj. 无价的；难以估计的
juxtapose	v. 并列；并置
recapture	v. 夺回；拿回；再体验；政府征收再经历 n. 夺回；取回；政府对公司超额收益或利润的征收
alleged	adj. 所谓的；声称的；被断言的 v. 宣称（allege的过去式和过去分词）；断言
reprehensible	adj. 应斥责的；应该谴责的
browbeat	v. 恫吓，吓唬；欺侮
explicate	v. 说明，解释
vivacity	n. 活泼；快活；精神充沛
cabal	n. 阴谋（尤指政治上的）；阴谋集团 v. 策划阴谋
perspicacity	n. 洞察力；聪颖；睿智
nuance	n. 细微差别
electrification	n. 电气化；带电；充电
bedaub	v. 俗气地装饰；涂污
beneficence	n. 慈善；善行；捐款
brae	n. 斜坡；山坡
transmute	v. 使变形；使变质
pertinacity	n. 顽固；执拗
altercation	n. 争执
bray	v. 叫；捣碎 n. 驴叫声；喇叭声
blandishment	n. 奉承；谄媚；哄诱
impropriety	n. 不适当；不正确；用词错误；[审计] 不正当行为
contemptuous	adj. 轻蔑的；侮辱的
hydroxide	n. [无化] 氢氧化物；羟化物
boisterous	adj. 喧闹的；狂暴的；猛烈的
venal	adj. 贪污的；用金钱买得的；贿赂的；贪赃枉法的 n. (Venal)人名；(英)维纳尔
inalterable	adj. 不变的；不能变更的
concupiscence	n. 强烈的邪欲
commensurate	adj. 相称的；同量的；同样大小的
overdose	v. 配药过量；使过分沉溺 n. 药量过多（等于overdosage）
solace	n. 安慰；慰藉；安慰之物 v. 安慰；抚慰；使快乐（过去式solaced，过去分词solaced，现在分词solacing，第三人称单数solaces）
harangue	n. 长篇大论；高谈阔论；热烈的演说 v. 向…滔滔不绝地演讲；大声训斥
transience	n. 短暂；无常；顷刻（等于transiency）
impassive	adj. 冷漠的；无感觉的
phlegmatic	adj. 冷淡的；迟钝的；冷漠的
pyromania	n. 放火狂；纵火癖
galore	adv. 丰富地 adj. 丰富的；大量的
bumptious	adj. 傲慢的；瞎自夸的
nefarious	adj. 邪恶的；穷凶极恶的；不法的
pillory	v. 给…上颈手枷；使…惹人嘲笑 n. 示众；颈手枷；使惹人嘲笑
incisive	adj. 深刻的；敏锐的；锋利的
aspirant	n. 有抱负的人；野心家 adj. 上进的；有野心的
proclamation	n. 公告；宣布；宣告；公布
gloat	v. 幸灾乐祸；心满意足地注视 n. 幸灾乐祸；贪婪的盯视；洋洋得意
vortex	n. [航][流] 涡流；漩涡；（动乱，争论等的）中心；旋风
admonition	n. 警告
cholera	n. [内科] 霍乱
cadence	n. 节奏；韵律；抑扬顿挫
elude	v. 逃避，躲避
hackneyed	adj. 陈腐的；平庸的 v. 出租（马匹、马车等）；役使（hackney的过去式）
coagulant	n. [建][化工] 促凝剂；凝血剂；凝结剂
reverent	adj. 虔诚的；恭敬的；尊敬的
sinister	adj. 阴险的；凶兆的；灾难性的；左边的
dilatory	adj. 拖拉的；缓慢的，不慌不忙的
preponderate	v. （在重量、数量、力量等方面）占优势
discountenance	v. 使丢脸；不赞成；使慌张 n. 不赞成
behold	v. 看；注视；把视为 int. 瞧；看呀
prerogative	n. 特权 adj. 有特权的
pipette	n. 移液管；吸移管 vt. 用移液器吸取
celibate	n. 独身者 adj. 独身的；禁欲的
brevity	n. 简洁，简短；短暂，短促
culmination	n. 顶点；高潮
malignancy	n. 恶性（肿瘤等）；恶意
habitude	n. 习俗；习惯
circumlocution	n. 婉转曲折的说法，累赘的陈述；遁辞
proctor	n. 代理人；学监 v. 监督
impotent	adj. 无力的；无效的；虚弱的；阳萎的
regnant	adj. 统治的；占优势的；流行的，广泛的
extrude	v. 挤出，压出；使突出；逐出
acquired	adj. [医] 后天的；已获得的；已成习惯的 v. 取得；捕获（acquire的过去分词）
alchemy	n. 点金术；魔力
mastermind	v. 策划 n. 优秀策划者；才子
corporal	adj. 肉体的，身体的 n. 下士
blaspheme	v. 亵渎；咒骂，辱骂
Aluminum	n. 铝
aeronaut	 n. 飞船或气球驾驶员；飞船或气球乘客
aerosol	 n. [物化] 气溶胶；气雾剂；喷雾器；浮质 adj. 喷雾的；喷雾器的
spartan	 adj. 斯巴达的；斯巴达式的；（生活方式）简朴的，清苦的。 n. 斯巴达人；勇士
inveigh	 v. 痛骂；漫骂；猛烈抨击
plebeian	 adj. 平民的；普通的；粗俗的 n. 平民；百姓；粗俗的人
remorse	 n. 懊悔；同情
imprudent	 adj. 轻率的，鲁莽的；不小心的
cooling	 adj. 冷却的 n. 冷却
remembrance	 n. 回想，回忆；纪念品；记忆力
dais	 n. 讲台
redolent	 adj. 芬芳的；有…香味的；令人想起…的
preponderant	 adj. 占优势的；突出的；压倒性的
spurious	 adj. 假的；伪造的；欺骗的
misnomer	 n. 用词不当；误称；写错姓名
antiseptic	 adj. 防腐的，抗菌的；非常整洁的 n. 防腐剂，抗菌剂
queasy	 adj. 呕吐的；不稳定的；催吐的
catabolism	 n. [生化] 分解代谢
bide	 v. 等待；面临；禁得起
incorrigible	 adj. 不可救药的；积习难改的 n. 不可救药的人
redoubtable	 adj. 可怕的；令人敬畏的
surrogate	 n. 代理；代用品；遗嘱检验法官 vt. 代理；指定某人为自己的代理人 adj. 代理的；替代的
esophagus	 n. [解剖] 食管；[解剖] 食道
dissemble	 v. 掩饰，掩盖；假装
appellate	 adj. 上诉的；受理上诉的
psychic	 adj. 精神的；心灵的；灵魂的；超自然的 n. 灵媒；巫师
scapegoat	 n. 替罪羊，替人顶罪者；替身 vt. 使成为…的替罪羊
conjecture	 n. 推测；猜想 v. 推测；揣摩
steadfast	 adj. 坚定的；不变的
depreciate	 v. 使贬值；贬低；轻视
unisonous	 adj. 同音的；和谐的
assiduity	 n. 勤勉；刻苦；殷勤
composure	 n. 镇静；沉着
forgery	 n. 伪造；伪造罪；伪造物
insinuate	 v. 暗示；使逐渐而巧妙地取得；使迂回地潜入
clientele	 n. 客户；诉讼委托人
absent-minded	 adj.  心不在焉的， 出神的
AluminumAl	 n.  铝
parallel lines	 平行线
distingusihed	 adj.  著名的， 卓越的
well-wisher	 n.  祝福者
homologous chromosome	 [遗] 同源染色体
cliché	 n.  陈词滥调
test tube	 n. 试管
Anglo-Saxon	 n.  盎格鲁—撒克逊人
PhosphorusP	 n.  磷
hydrochloric acid	 n. 氢氯酸，盐酸
circulatory system	 [解剖] 循环系统
avant-garde	 n.   先锋派， 前卫派
tropical rain forest	 热带雨林
respiratory system	 [解剖] 呼吸系统
carbon dioxide	 n. 二氧化碳
undersize d	 adj.  较一般为小的， 不够大的
projector lens	 放映机镜头
anaerobic respiration	 [植] 无氧呼吸；[微] 厌氧呼吸
temperate forest	 温带森林（等于temperate woodland）
Oxygen O	 n.  氧
Iron Fe	 n.  铁
ante-room	 n.  接待室， 前厅
a. 灵巧的， 熟练的	 n.  灵巧， 机敏
temperate grassland	 温带草原，温带草地
overstride	 v.  跨过， 超过， 越过
account for	 对…负有责任；对…做出解释；说明……的原因；导致；（比例）占
artificial fertilization	 n. 人工受精；[畜牧] 人工授精
carbon monoxide	 n. 一氧化碳
reproductive system	 [解剖] 生殖系统；繁殖方式
immune system	 n. 〔身体的〕免疫系统
decimal point	 n.  小数点
sulfur disoxide	 n. 二氧化硫
connective tissue	 n. 结缔组织〔如肌肉等〕
transgenic animals	 [遗] 转基因动物，转化的动物
prokaryotic cell	 [细胞] 原核细胞
